Downloaded @ subs4series.com
Έτσι είπα στον Νικολάζ, "Ποιός νοιάζεται
αν δεν είσαι καλός στο πατίνι;"
Όταν μεγαλώνεις, σε κανέναν δεν
αρέσουν αυτοί που κάνουν πατίνι."
Αυτό που θέλουν όλοι είναι
να έχουν παντελόνια.
- Ναι ναι.
- Τζέικ, το μυαλό σου είναι αλλού.
Συμφωνείς με ότι λέω.
Να πάμε ένα μήνα διακοπές ζευγάρια:
- Εσύ, η Έιμι, εγώ κι ο πατέρας μου.
- Ναι, ναι, καλά, ότι πεις.
Και να πάρουμε ίδια καπέλα που θα λένε,
"Κολλητός 1" και "Κολλητός 2."
Και θα τα φοράμε όλη την ώρα!
Σίγουρα. Κοίτα, Τσαρλς, μην κοιτάξεις πίσω,
αλλά νομίζω ότι μας ακολουθούν.
Είδα αυτό τον τύπο όταν
φεύγαμε από το τμήμα,
κι ήταν στην ουρά στο μεσημεριανό
και τώρα είναι ακριβώς πίσω μας.
Είναι κάποιος που είχες συλλάβει κάποτε;
Δεν τον αναγνωρίζω, αλλά κρίνοντας από
τα τζην από πάνω μέχρι κάτω, θα'λεγα
ότι, είτε δεν είναι Αμερικάνος
ή παραείναι Αμερικάνος.
- Σκέφτομαι Ουκρανία ή Κεντάκι.
- Λοιπόν, να το αναφέρουμε;
Όχι, έχω καλύτερη ιδέα.
Γεια σου.
Ποιός είσαι και γιατί μ'ακολουθείς;
Δεν σ'ακολουθώ.
Ήρθα για τον Τσαρλς Μπόυλ.
- Να βλέπουμε τα χέρια σου.
- Άραξε φίλε!
Δεν είναι όπλο.
Είναι απλά... ένα παιχνίδι.
Μην ρίξετε, παρακαλώ πολύ.
Είναι δώρο για Νίκολαζ.
Νίκολαζ;
Πώς ξέρεις τον γιο του Τσάρλς;
Το όνομά μου είναι Γκίνταρς.
Από την Λετονία.
Είναι ο βιολογικός πατέρας του Νίκολαζ.
Ο βιολογικός πατέρας του Νίκολαζ
που ήλπιζα ποτέ να μην γνωρίσω.
Πολύ ωραία.
Τσάρλς, είσαι εντάξει;
Χτύπησες το κεφάλι σου πολύ άσχημα.
Όχι, είμαι καλά.
Δεν έχω διάσειση.
Θα το δούμε αυτό.
Πόσα τραγούδια υπάρχουν
στην ταινία "Zootopia";
- Ω, μόνο ένα.
- Ναι, είναι οκ.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Πώς με βρήκες;
Το ορφανοτροφείο υποτίθεται δεν
δίνει τέτοιες πληροφορίες.
Ξέρεις τον Ντράγκομιρ,
τον αδερφό του Νίκολαζ;
Μου είπε για σένα.
Φυσικά.
Είσαι πατέρας και του Ντράγκομιρ.
Όχι, ο Ντράγκομιρ είναι αδερφός μου.
Ο Ντράγκομιρ κι εγώ έχουμε τον
ίδιο πατέρα αλλά άλλη μητέρα.
Την λένε Άνιουτα.
Μαζί κάναμε μωρό.
Το μωρό είναι ο Νίκολαζ.
Ο Ντράγκομιρ είναι αδερφός του Νίκολαζ.
Εγώ είμαι αδερφός του Ντράγκομιρ.
Και πατριός του.
Είμαστε κάπως μπλεγμένη οικογένεια.
Θα κάναμε καλό σόου στην τηλεόραση.
Ειλικρινά, όντως ακούγεται
ενδιαφέρον και καλό.
Τελοσπάντων, ήμουν πολύ νέος
και φτωχός να έχω παιδί,
αλλά τώρα είμαι πολύ
πετυχημένος επιχειρηματίας.
Έχω δική μου σειρά ρούχων.
Ίσως την έχετε ακούσει:
Την Gape.
Επίσης έχουμε Baby Gape
και την Gape Body.
- Ω εννοείς την Gap;
- Όχι, όχι, Gape.
Σαν να λέμε υπάρχουν δύο πράγματα
και χώρος ανάμεσα (Gap).
Ναι, δηλαδή, Gap.
Όπως λέμε Gap.
Αυτή η εταιρεία που υπάρχει ήδη.
Δεν ξέρω τι εννοείς.
Δεν την έχω ξανακούσει.
Αλλά είναι απομίμηση της Gape;
Πουλάνε ρούχα;
Και τι; Έχεις λεφτά τώρα κι έτσι
απλά θα πάρεις πίσω τον Νίκολαζ;
Όχι, όχι, δεν θέλω να
πάρω το αγόρι από σένα.
Απλά θέλω να τον συναντήσω μια φορά.
Κοίτα, ξέρω ότι ζητάω πολλά,
αλλά σε παρακαλώ, ο Νικολάζ
είναι αποτέλεσμα του σεξ μου.
Ω, ναι; Εγώ πηγαίνω το αποτέλεσμα
του σεξ σου στο σχολείο κάθε πρωί.
Όχι, μην χρησιμοποιείς τις λέξεις του.
Βοηθώ το αποτέλεσμα του σεξ
σου με τα μαθήματά του.
Αυτό είναι άσχημο, ακόμα και για σένα.
Τραγουδώ έναν νανούρισμα στο
αποτέλεσμα του σεξ σου κάθε βράδυ.
- Θέλω να κάνω κάτι.
- Ποτέ δεν θα συναντήσεις τον γιο μου.
Ω, ναι; Τότε δεν θα φύγω
από την Αμερική μέχρι
να συναντήσω το παιδί.
Και προέρχομαι από λευκή χώρα.
Έχω βίζα για καιρό.
Πολύ καιρό.
Οπότε είμαι σίγουρη ότι ο φόνος
έγινε μέσα στο διαμέρισμα,
αλλά το CSI δεν βρήκε ίχνη αίματος.
Θα ήθελα να ζητήσω από το FBI να
φέρει μια εργαστηριακή ομάδα.
Αυτό θα απαιτούσε υπογραφή
από τον Κομισάριο Κέλλυ.
Πριν κάνω αυτήν την αίτηση, υπάρχει
κάτι άλλο που μπορούμε να κάνουμε;
Είμαι σίγουρα ότι υπάρχει.
Σκέφτεσαι ότι σκέφτομαι;
Τώρα ναι.
Χρειαζόμαστε τον Γι!
Ποιόν;
Δεν είναι αυτός που έκανε
το σεμινάριο που εσείς
μετατρέψατε τον Μπόυλ σε μούμια,
και μετά τον ρίξατε από τις σκάλες;
Ρόζα.
Ήρεμα. Κανείς δεν έριξε
τον Μπόυλ από τις σκάλες.
Σωστά. Μπορεί να είχαμε
κλείσει με γύψο τα μάτια του
και να τον αφήσαμε να
περιπλανιέται στα τυφλά,
αλλά έπεσε μόνος του.
- Ήταν κλασσικό ατύχημα.
- Ακριβώς.
Τελοσπάντων, ο Δρ. Γι είναι ιδιοφυία
στο πεδίο της πρακτικής εντομολογίας.
Τον αποκαλούν "Πατερόμυγα".
- Πόσο κουλ είναι αυτό;
- 0%.
Πώς θα μας βοηθήσουν τα έντομα;
Δεν υπήρχαν καθόλου μέσα
ή γύρω από το πτώμα.
Πιστεύεις ακόμη ότι η εργαστηριακή
εντομολογία έχει να κάνει με σπιτόμυγες
και σκουληκάκια, ε;
Καλό Σαντιάγκο.
Να δώσεις εξετάσεις για Υπαστυνόμος.
Ο Δρ. Γι πρόσφατα έκτρεφε ένα είδος μυγών
που έχει ανεπτυγμένη ευαισθησία σε
συγκεκριμένες ανθρώπινες πρωτεϊνες.
Μπορούν να ανιχνεύσουν
ανεπαίσθητες ποσότητες αίματος,
ακόμα κι αν έχουν καθαριστεί με χλωρίνη.
- Ή καλυφθεί με ούρα ζώων.
- Ετοιμαζόμουν να το πω αυτό.
- Ευχαριστώ που μου πήρες την δόξα.
- Αυτό είναι άσχημο.
Ο Τέρρυ σιχαίνεται τα έντομα.
Πολλά μάτια και πόδια.
Θα σιχαινόσουν ακόμη τα έντομα αν σου έλεγα
ότι υπάρχουν χιλιάδες ζωύφια που ζουν
στα φρύδια σου και τα
κρατάνε από το να πέσουν
- από έλαια;
- Ναι!
Κοιτάξτε, πραγματικά πιστεύω ότι πρέπει
να καλέσουμε τους ομοσπονδιακούς.
Όχι, φέρνουμε τον Γι.
Θα καλέσω αμέσως.
Μπορώ να ακούω σε ανοιχτή ακρόαση;
Θα είναι δύο πολύ μεγάλες μέρες.
Έτσι λες.
Έχω έντομα στα φρύδια μου Ρόζα.
Λοιπόν ποιό είναι το σχέδιό
σου με τον Γκίνταρς;
Έχει κάνει κατάληψη σε
όλον τον χώρο αναμονής.
Όχι, μην ανησυχείτε για μένα.
Βλέπω το "Mad About You" στο λετονικό Hulu.
Είναι πολύ αστείο σόου.
Πάρα πολλά επεισόδια.
Θα μπορούσα να κάτσω εδώ όλη μέρα.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Δεν θα φύγει ποτέ.
Αλλά φοβάμαι να τον γνωρίσει ο Νίκολαζ.
Οκ, τι λες γι'αυτό;
Ο Γκίνταρες απλά θέλει να τον δει, σωστά;
Ίσως να τους βάζαμε να συναντηθούν
χωρίς να πούμε στον Νίκολαζ ότι ο
Γκίνταρς είναι ο βιολογικός του πατέρας.
Απλά θα πούμε ότι είναι παλιός μας φίλος.
Τζέικ, ξεχνάς εντελώς τον γονικό δεσμό.
Ο Νίκολαζ αμέσως θα αναγνωρίσει
την μυρωδιά του πατέρα του.
Λοιπόν, κάτι πρέπει να κάνεις,
και δεν νομίζω ότι θα τον
κάνεις να φύγει με υπομονή.
Ο Πωλ κι η Τζέιμι είναι
κλειδωμένοι στο μπάνιο.
Αλλά η Τζέιμι έχει γαλοπούλα στον φούρνο.
Είναι πολύ καλή πλοκή.
- Κι αποδίδει.
- Είναι τόσο καλό.
Οκ, Τζέικ, ας δοκιμάσουμε το σχέδιό σου.
Οκ, Γκίνταρς, θυμήσου, η συμφωνία είναι, ότι δεν
μπορείς να πεις στον Νίκολαζ ότι είσαι ο πατέρας του.
Ποιός είναι ο Γκίνταρς;
Εγώ είμαι ο Μπίλι Χάνουκα.
Είμαι από το Μπρονξ του Μανχάταν.
Τρώω πίτσα στο Famous Ray's.
Οκ, δεν χρειάζεται να είσαι τόσο
συγκεκριμένος ή να βάζεις λεπτομέρειες.
Γεια σας παιδιά. Απλά επιστρέφω από την
δουλειά με τον φίλο μου Μπίλυ Χάνουκα.
- Χάνουκα.
- Δεν πειράζει.
Τα παιδιά δεν ξέρουν ποιά
ονόματα είναι περίεργα.
Νίκολαζ, πες γεια στον Τζέικ
και σ'αυτόν τον ξένο.
Γεια σου Τζέικ. Σ'αγαπάω.
Χάρηκα κύριε Χάνουκα.
Κι εγώ σ'αγαπάω.
Φίλε, είναι πραγματικός Μπόυλ έτσι;
Γεια σου μικρέ μου φίλε.
Πέρασες καλά στο σχολείο;
- Κάναμε μάθημα υπολογιστών σήμερα.
- Είμαι ο αληθινός σου πατέρας!
Με λένε Γκίνταρς.
- Είσαι ο γιος μου.
- Τι;
Οκ. Αυτό μας γύρισε
κατακούτελα πολύ γρήγορα.
Μπαμπά, γιατί αυτός ο άντρας
λέει ότι είναι ο πατέρας μου;
Ο κύριος Χάνουκα είναι τρελός,
δεν έχει δικά του παιδιά,
και τον έχει τρελάνει.
Είμαι ο πατέρας σου, Νίκολαζ.
Προφέρεται Νίκολαζ.
Δεν πειράζει. Το λες λάθος.
Οκ, αυτό είχε πλάκα.
Γιατί δεν πας να παίξεις
εκεί πέρα, φιλαράκο;
Μπορείς να πάρεις αυτήν
την απόδειξη φαρμακείου.
Είναι πολύ μεγάλη και γεμάτη με κουπόνια.
Μπορείς να την πετάς σαν χαρταετό.
Ουάου, τα παιδιά είναι πολύ εύκολα.
Είναι σούπερ εύκολο να είσαι μπαμπάς;
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Υποσχέθηκες ότι δεν θα του το πεις.
Χίλια συγγνώμη. Μύρισα το αγόρι μου.
Δεν ξέρω τι μου'ρθε.
Σε παρακαλώ.
Είμαι στην πόλη για 10 ακόμη μέρες.
Άσε τον Νίκολαζ να μάθει ότι υπάρχω.
Άσε με να περάσω χρόνο μαζί του.
Μπορώ να τον πάω στα ρωσικά λουτρά.
- Έχει πάει;
- Όχι!
Δεν είμαι κανένας περίεργο που πάει
τον οκτάχρονο μου στα ρωσικά λουτρά!
Κάνουμε μπάνιο στο σπίτι μαζί
οικογενειακά σαν κανονικοί άνθρωποι!
Δεν είμαι σίγουρος ότι έχεις το πάνω
χέρι με αυτό το ξέσπασμα, Μπόυλ.
Είναι δω!
Ο Δρ. Γι ανεβαίνει.
Πώς είναι η ανάσα μου;
Τέλεια.
Ο Γι θα την λατρέψει.
Δεν σας ταιριάζει αυτό παιδιά.
Μιλώντας για απαίσια εικόνα,
Αρχιφύλακα, τι τρέχει με
τα φρύδια σου μεγάλε;
Τα ξύρισα.
Για τα έντομα.
Η Σάρον είπε ότι δεν θα το προσέχατε.
Η Σάρον είπε ψέμματα Τέρρυ.
Δείχνεις τελείως ηλίθιος.
Να πάρει, Ρόζα.
Όχι, η Ντίαζ έχει δίκιο.
Το πρόσωπό σου είναι φρικιαστικό.
Καλύτερα να φύγεις πριν...
Γεια σας, Δρ. Γι!
- Πίσω τώρα.
- Αρχηγέ Χολτ, χαίρομαι που σας ξαναβλέπω.
Παρακαλω, απλά Ρέιμοντ.
Εκτός κι αν είναι άβολο.
Δεν είναι απαραίτητο.
Θα δεχτώ οτιδήποτε.
Το Ρέιμοντ είναι μια χαρά.
Λοιπόν, απ'ότι καταλαβαίνω έχετε
μια πιθανή σκηνή εγκλήματος,
και θα θέλατε να βρείτε λίγο αίμα.
Λοιπόν, έφερα μερικούς εκατοντάδες από τους
καλύτερους ντετέκτιβ μου να βοηθήσουν.
- Έχω εκθαμβωθεί.
- Όλοι μας.
Τι σας έκανε να σκεφτείτε να
χρησιμοποιήσετε δροσοφύλη
ως μέθοδο για να βρίσκετε ίχνη αίματος;
Έχετε διαβάσει ποτέ το
εγχειρίδιο του Sung Ts'u
"The Washing Away of Wrongs"
του 1235;
- Όχι.
- Ναι.
Ποιά έκδοση;
Λέει την ιστορία της πρώτης καταγεγραμμένης
χρήσης εργαστηριακής εντομολογίας.
Ένας αγρότης μαχαιρώθηκε μέχρι θανάτου.
Ένας τοπικός δικαστής ζήτησε από όλους
στην πόλη να φέρουν τα δρεπάνια τους.
Και παρότι όλα έμοιαζαν καθαρά,
ένα προσέλκυσε μια ορδή μυγών.
Τα έντομα διαισθάνονταν το αίμα, ακόμα
κι αν ήταν αόρατο στο ανθρώπινο μάτι.
- Ουάου, τι πιασάρικη ιστορία.
- Ναι, όντως τον έπιασαν.
Κάναμε ένα αστείο μαζί.
Οκ, Δρ. Γι, πόσο αποτελεσματικό
είναι το κουτί με τα έντομά σου;
Λοιπόν, στο εργαστήρι,
έχουν βρει αίμα ακόμα
κι αν καθαρίστηκε με χλωρίνη.
- Ή καλυμμένο από ούρα ζώων!
- Εσείς οι δύο ξέρετε πολλά.
Ξέρω αυτόν τον ήχο.
Αυτό είναι το αναστέναγμα ενός άντρας
που ξέχασε το φαγητό του στο λεωφορείο.
Δεν έχασα το φαγητό μου, βλάκα.
Έχασα τον γιο μου!
Οκ, Σκάλυ, το 'χω.
Ορίστε, φίλε.
Σου έφερα το αγαπημένο σου τσάι:
- Ζωμός πάπιας.
- Ευχαριστώ.
Με ξέρεις τόσο καλά.
Αλλά είμαι πολύ στενοχωρημένος
για να πιω ζωμό πάπιας.
Ούαου, δεν πίστευα ότι θα ακούσω εσένα
ή οποιονδήποτε άλλον να το λέει αυτό.
Ο Νικόλαζ ρωτάει αν ο Γκίνταρς
είναι όντως ο μπαμπάς του.
Προσπάθησα τόσο πολύ να τον κάνω
να με σκέφτεται σαν πατέρα του.
Και τώρα όλα καταστράφηκαν.
Μάλλον θα με ξαναποκαλεί όπως
όταν τον υιοθέτησα:
Κύριο Αμέρικα.
Το ξέρω ότι είσαι στενοχωρημένος,
αλλά είναι γαμάτο παρατσούκλι.
- Δεν είμαι ο Κύριος Αμέρικα. Είμαι ο Μπαμπάς.
- Φυσικά και είσαι.
Απλά δεν θέλω ο Νίκολαζ να τον ξαναδεί.
Δεν θέλω να μετατραπεί σε έναν Γκίνταρς.
Δεν υπάρχει λόγος ν'ανησυχείς.
Ο Νίκολαζ είναι ήδη ένας μίνι Τσαρλς.
Είναι ένα οκτάχρονο αγόρι
που η αγαπημένη του ταινία
είναι το "Bullets Over Broadway."
Οπότε τι λες; Ότι πρέπει να τον αφήσω
να περάσει χρόνο με τον Γκίνταρς;
Απλά ανηχυχώ ότι αν δεν τον αφήσεις
να γνωρίσει τον βιολογικό του πατέρα,
θα αναπτύξει κάποια φανταστική ιδέα για το πώς είναι
και θα σε κατηγορήσει ότι τους κράτησες μακριά.
Αυτό είναι τρελό.
Όπως εκείνος ο βασιλιάς Trident δεν άφησε
την Άριελ να εξερευνήσει την επιφάνεια.
Θεέ μου έχεις δίκιο.
Οδηγώ τον Νικόλαζ στα χέρια
μιας θαλάσσιας μάγισσας.
Το να τον βλέπω να
δουλεύει είναι φανταστικό.
- Πρέπει να βγάλω βίντεο.
- Σαντιάγκο, σε παρακαλώ.
Κράτα το κινητό οριζόντια για να
μπουν περισσότερες μύγες στο πλάνο.
Οκ, παιδιά, αυτή η χαζοχαρουμενιά
είναι λίγο υπερβολική.
Το μόνο που είναι λίγο υπερβολικό εδώ πέρα
είναι τα ζωγραφισμένα σου φρύδια.
- Ναι.
- Αλήθεια;
- Νόμιζα ότι είναι εντάξει.
- Είναι...
αν θες να μοιάζεις με άγρια τραβεστί.
Το ήξερα ότι έπρεπε να τα κάνω πιο λεπτά.
Αυτό είναι λουκ για βράδυ.
Λοιπόν, οι μύγες δεν αντιδρούν.
Μπορώ να συνεχίσω, αλλά θα σας πω τώρα,
είναι πολύ απίθανο να
υπάρχουν ίχνη αίματος εδώ.
Σύμφωνα με το χρονολόγιό μου,
αυτό είναι το μόνο μέρος που
μπορεί να συνέβη ο φόνος.
Συγγνώμη, Ρόζα, απ'ότι
φάινεται κάνεις λάθος.
Γιατί οι μύγες δεν λένε ψέμματα.
Μπορείς να το χρησιμποιήσεις αυτό αν θες.
Δεν θα χρησιμοποιήσει ένα πιασάρικο
σλόγκαν. Είναι άνιρωπος της επιστήμης.
Μ'αρέσει.
Οι μύγες δεν λένε ψέμματα.
Οκ, Δρ. Γι ακριβώς πόσο ακριβής
είναι αυτή η τεχνολογία;
Ντίαζ, πώς τολμάς να
αμφισβητείς τον άνθρωπο.
Ο Δρ. Γι έχει ξοδέψει εκατομμύρια
δολλάρια αναπτύσσοντας
και ερευνώντας αυτές τις μύγες.
Δεν πειράζει. Θα θέλατε
όλοι να δείτε τι συμβαίνει
όταν όντως αισθανθούν αίμα;
Ναι.
Κρατάς αυτό, Άλλυ;
Με συγχωρείτε, ντετέκτιβ Ντίαζ,
το ξέρω ότι είναι εκνευριστικό
όταν μια ιδέα απλά δεν καρποφορεί.
Λοιπόν, τελείωσε.
Οι μύγες το'χουν.
Κρατήστε τα μάτια σας στις μύγες.
Οι μύγες δεν λένε ψέμματα.
Τώρα, αυτό είναι καλό.
Ω, όχι, είναι της Σαντιάγκο.
Να πάρει.
Ουάου, αυτό ήταν κακή ιδέα.
Χαλάρωσε. Περνάει ένα
απόγευμα με τον Νίκολαζ,
κι επιλέγει να παίξουν μπάσκετ;
Του αρέσει καν του Νίκολαζ το μπάσκετ;
Λατρεύει το τραγούδι
"Get Your Head In The Game"
από το "High School Musical."
Δεν το έχω δει, αλλά ξέρω
ότι δεν είναι το ίδιο.
Κοίτα τους. Δείχνει όντως να περνάει καλά;
Porzingas!
Τσαρλς, μπορώ να σου πω μια ιστορία;
- Πάντα.
- Εντάξει.
Όταν ήμουν 10,
ο μπαμπάς μου ξεκίνησε να βγαίνει
μ'αυτήν την γυναίκα, την Λίζα.
Η μαμά μου τη μισούσε.
Αλλά ο μπαμπάς μου ήθελε να δεθούμε,
οπότε μια μέρα πήρε εμένα και την
Λίζα στο mall και μας άφησε.
Ξεκίνησε να κλέβει ένα σωρό
μπλούζες από το Ann Taylor
και μετά αμέσως με έβαλε να μπω μέσα
και να τα επιστρέψω για λεφτά.
Μετά για να γιορτάσει,
άνοιξα το κεκάκι της Λίζα,
γιατί τα νύχια της ήταν πολύ
μακριά για να το κάνει μόνη της.
Το νόημα είναι,
ότι τίποτα δεν με έκανε να
αγαπήσω την μητέρα μου,
περισσότεορ από την μέρα
που πέρασα με την Λίζα.
Ο Γκίνταρς είναι η Λίζα.
Εσύ είσαι η μαμά μου.
Δεν το πιστεύω ότι είμαι η Κάρεν.
Τι τιμή!
- Μπαμπα, μπαμπά.
- Ναι, γλυκέ μου.
- Μπορούμε να φύγουμε;
- Ω, όχι, τόσο γρήγορα;
Αλλά καταλαβαίνω.
Πάμε σπίτι αμέσως.
Όχι, όχι σπίτι. Ο μπαμπάς Γκίνταρς
θα μου αγοράσει μια τζην ζακέτα,
όπως η δικιά του.
Μπαμπάς Γκίνταρς.
Ω, όχι.
Είμαι η Λίζα.
Μισό. Όχι. Αυτό δεν είναι σωστό.
Έι, φίλε.
Όλα καλα εδώ;
Το ξέρω ότι περνάς κάτι,
αλλά αρχίζουν και
διαμαρτύρονται για τα βογγητά.
Θα έδινα τα πάντα να φύγει ο Γκίνταρς
κι από την ζωή του Νίκολαζ.
Αλλά δεν θα συμβεί.
Οκ, λοιπόν, απλά θα κλείσω την πόρτα τότε.
Και μπορείς να βογγάς όσο χρειάζεσαι.
Αυτό είναι άσχημο.
Το ξέρω. Είναι έτσι όλη μέρα.
Όχι, μιλούσα για τα φρύδια σου.
Ότι συμβαίνει εκεί πέρα
είναι πολύ, πολύ άσχημο.
Είναι καλύτερα από το να'χει δύο
ξενοδοχεία εντόμων πάνω από τα μάτια σου.
Αλλά δεν θα είναι και στο μουσάκι σου;
Μην μου το κάνεις αυτό, Τζέικ.
Μισό λεπτό.
Ίσως και να σκέφτηκα έναν τρόπο
να ξεφορτωθώ τον Γκίνταρς.
Έχεις ακόμα αυτόν τον φίλο
που δουλεύει στην Ομάδα
Αντιμετώπισης Απομιμήσεων;
Ναι, γιατί;
Ο Γκίνταρς έχει αυτήν την
απαίσια κλεφτοεταιρεία ρούχων
που λέγεται The Gape.
Αν μπορώ να τον ηχογραφήσω
να παραδέχεται ότι πουλάει
απομιμήσεις, αυτό θα ακύρωνε την βίζα του
- και θα τον απελάσουν.
- Να τον απελάσουν;
Αυτό δεν είναι λίγο υπερβολικό;
Ναι, σίγουρα, αλλά ο Τσαρλς μόλις είπε
ότι θα έδινε τα πάντα να φύγει ο Γκίνταρς.
Δεν είναι καλά, Τέρρυ.
Οκ.
Αλλά πώς θα τσακώσεις τον Γκίνταρς;
Καλή ερώτηση, Αρχιφύλακα Τρελοφρυδά.
Ο Γκίνταρς πάντα μιλάει
για τα ρωσικά λουτρά.
Θα κανονίσω να με συναντήσει εκεί
και μετά θα του ζητήσω να
με χώσει στις δουλειές του.
Εν τω μεταξύ, θα έχω μικρόφωνο
κρυμμένο κάτω από την πετσέτα μου.
Είναι σίγουρο σχέδιο.
Πριν συμφωνήσουμε,
βγάζουμε την πετσέτα.
Είναι φουλ γυμνός.
Τι περιμένεις;
Θέλω να δω πού ξεκινούν και
σταματάνε οι τρίχες σου.
Γκίνταρς.
Βγάλ'την τώρα.
Έι, αρχιφύλακα.
Να πάρει. Τι στο καλό είναι αυτό;
Είναι μια ζώνη χωρίς έντομα, αυτό είναι.
Το έβαψα.
Είμαι πιο έξυπνος απ'αυτά, Ρόζα.
Και με τις τρίχες στην μύτη σου;
Ο Τέρρυ ξέχασε την μύτη του.
Γιατί είναι ο Γι ακόμα εδώ;
Ο Χολτ θέλει να του παραδώσει την
αναφορά για την υπόθεση προσωπικά.
Νομίζω προσπαθεί να τον ξεγελάσει
για να βγούν για φαγητό μαζί.
Μισό. Μεσημέρι είναι;
Έχω την εντύπωση ότι είναι
ώρα για μεσημεριανό.
Ελπίζω να πάρουν αυτό το
δοχείο με έντομα μαζί τους
- όταν φύγουν..
- Μισό. Το δοχείο είναι δω;
Έχω μια ιδέα.
- Το μόνο που χρειάζομαι είναι λίγο αίμα.
- Αυτό είναι φρέσκο.
Ω. Απαίσιο κι όμως τέλειο.
Τα χαζοέντομα δεν κάνουν τίποτα.
Μας είπε ψέμματα.
Γιατί φοράς ακόμα την πετσέτα σου;
Είναι επαγγελματική συζήτηση.
Δεν μπορείς να εμπιστευτείς έναν άντρα
που δεν σου δείχνει όλο του τον εαυτό.
Όχι στην Αμερική.
Έδώ κάνουμε επαγγελματικές
συναντήσει πλήρως ντυμένοι.
Καμια φορά και με κουστούμι και γραβάτα.
Έχεις δει ποτέ το σόου "Shark Tank";
Στο λετονικό "Shark Tank"
είναι όλοι γυμνοί.
Αυτό ακούγεται περίεργως σέξυ.
Όχι, καθόλου.
Δεν υπάρχουν θηλυκοί 'καρχαρίες',
μόνο τέσσερις Κύριοι Υπέροχοι γυμνοί,
σε έναν μεγάλο δερμάτινο καναπέ.
Όχι αυτό που φανταζόμουν.
Έι, άκου.
Θα ήθελα πολύ να αγοράσω
μερικά από αυτά τα μούφα τζην.
Οκ, πρώτα απ'όλα, δεν είναι μούφα.
Οκ, η Gape είναι αληθινή, αυθεντική μάρκα.
Ο αληθινός κλέφτης είναι η Gap.
- Είναι;
- Τι βγάζει περισσότερο νόημα;
Ότι παίρνουν την Gape κι αφαιρούν γράμμα;
Ή ότι παίρνω την Gap και
προσθέτω ένα ακριβό E;
Δεν με νοιάζει αν είναι ψεύτικά,
θέλω να αγοράσω μερικά.
Δεν είναι ψεύτικα. Κι ακόμα φοράς πετσέτα.
Κι αυτή η συμφωνία: Τέλος.
Περίμενε. Περίμενε.
Θες να μάθεις γιατί δεν
βγάζω την πετσέτα μου;
Είναι γιατί ντρέπομαι...
για το τι είναι από κάτω.
Ακρωτηριασμένο πέος;
Ναι...
Αυτό είναι. Το μάντεψες με την πρώτη.
Αυτό είναι εκεί κάτω.
Το γνωστό... το γνωστό...
- κομμένο πουλάκι.
- Λυπάμαι τόσο για το πέος σου.
Είναι κρίμα.
Αλλά όλοι έχουμε πράγματα
που μας φέρνουν ντροπή.
Θυμάσαι που σου είπα πριν
ότι η Gape είναι αυθεντική μάρκα;
Εγώ. Μόλις τώρα.
Ναι, λοιπόν...
το έκλεψα από την Gap.
Κι εδώ σε πίστεψα εντελώς
όταν μου είπες ότι δεν ήταν.
Ευχαριστώ που το μοιράστηκες αυτό μαζί μου.
Είσαι φρικιό.
Αλλά σε στηρίζω. Έλα.
Ω, όχι, είναι γυμνή αγκαλιά.
Έι, τι παίζει;
Πίνετε λίγο καφέ;
Ωραία.
- Ο Γι είναι απάτη.
- Τι;
Συγγνώμη;
Αυτά τα απαίσια έντομα δεν μυρίζουν αίμα.
Και δεν πρέπει να μυρίζουν και μαλακίες,
γιατί τούτος τις πετάει παντού.
Τι λες με την περίεργη φάτσα σου;
Βάλαμε τις μύγες δίπλα σε φρέσκο αίμα
και τίποτα δεν έγινε.
Δεν αντέδρασαν καθόλου.
Ξέρετε πόσο ανόητες ακούγονται
αυτές οι κατηγορίες;
- Ντίαζ, απολύεσαι.
- Τι;
Ο Δρ. Γι είναι ένας από τους πιο αξιοσέβαστους
εργαστηριακούς ερευνητές στην χώρα.
Εσείς οι δύο...
Κι ας μην μασάμε τα λόγια μας...
Κοινοί βλάκες υπαινίσσεστε
ότι βρήκατε σφάλμα
- α'αυτού του εξαιρετικού ανθρώπου...
- Έχουν δίκιο.
Τι;
Οι μύγες δεν διαισθάνονται αίμα.
Είναι φυσιολογικές μύγες.
Αλλά, Δρ. Γι, δεν μπορεί να είσαι απάτη.
Έδωσες ομιλία στο TED.
Ξόδεψα $6 εκατομμύρια του
κράτους σε αυτό το πείραμα
και δεν βρήκα τίποτα.
Το κοντινότερο που κατάφερα είναι να τις
κάνω όλες να πέσουν σε μια γρανίτα.
Αλλά στο διαμέρισμα τα είδαμε
να αντιδρούν σε βαμβάκι
- βουτηγμένο σε αίμα.
- Ήταν λιωμένη γρανίτα.
Κι η μαρμελάδα πιάνει,
αλλά είναι πιο ακριβή.
Οπότε, Κύριε, λέγατε κάτι ότι είμαστε
- κοινοί ηλίθιοι;
- Τώρα ποιός δείχνει ηλίθιος;
Τέρρυ το αριστερό σου φρύδι λείπει.
Ω, πρέπει να το έτριψα.
Να το.
Ποιός δείχνει ηλίθιος τώρα;
Τζέικ, το χω φίλε.
Ωραία τζην, και το καλό είναι κοίτα...
και τα δύο πόδια, ίδιο μήκος.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Και βλέπω ότι είναι 100% κάτι σαν τζην.
"Προσοχή: Μην τα φοράτε κοντά σε έγκυες
- ή σε θηλάζουσες."
- Αυτό είναι αλήθεια.
Μπορεί να πέσει η ρώγα.
Γεια σας παιδιά.
Ο Γκίνταρς είπε να τον συναντήσουμε εδώ.
Δεν ήξερα ότι θα έρθεις.
Φιλαράκο, θα παλέψουμε.
Έλα δω.
Τσαρλς, τι κάνεις εδώ;
Γιατί είναι ο Νίκολαζ εδώ;
Ω, είναι τόσο χαρούμενος από
τότε που γνώρισε τον Γκίνταρς.
Επικεντρώθηκα στον εαυτό μου και
δεν σκεφτόμουν τον Νίκολαζ.
Δεν συνειδητοποίησα πόσο πολύ
σήμαινε γι'αυτόν να ξέρει ότι
δεν τον είχαν εγκαταλείψει.
Δεν με πειράζει να έχουν κάποια σχέση.
Αυτό είναι υπέροχο, Τσαρλς,
αλλά πραγματικά εύχομαι να με είχες
συμπεριλάβει στα σχέδιά σου.
- Γιατί;
- Κανένας λόγος.
Ίσως να πήρα μια διαφορετική,
λιγότερο ώριμη κατεύθυνση.
Ίσως να φεύγαμε από αυτό
το μέρος, τώρα αμέσως.
Μπατσικό.
Τι γίνεται;
Γκίνταρς Ίρμπε συλλαμβάνεσαι
- για πώληση απομιμήσεων.
- Τζέικ! Μου την έστησες.
- Έχεις καν ακρωτηριασμένο πέος;
- Όχι. Είναι τέλειο.
Οκ.
Θα πάνε τον Γκίνταρς στο αεροδρόμιο
και δεν θα τον χτυπήσουν...
περισσότερο απ'ότι όταν
αντιστεκόταν την σύλληψη.
Τώρα δεν θα τον αφήσουν μόνο και
μόνο επειδή τους το ζήτησα,
παρότι τον συνέλαβαν μόνο και
μόνο επειδή τους το ζήτησα.
Είναι τρελό σύστημα.
Δεν το καταλαβαίνω.
Αλλά να τι σκέφτομαι:
- Καλώ τα Κεντρικά...
- Έκανες αρκετά, Τζέικ.
Καλοσύνη σου που το λες αυτό, αλλά...
- Ο τόνος μου δεν ήταν καλός.
- Αλλά ο τόνος σου είναι πάντα καλός μαζί μου.
Μισό λεπτό.
Είσαι θυμωμένος.
Ναι, γιατί έχωσες τον κώλο σου
σε μια κατάσταση που δεν έπρεπε.
Πρέπει να κρατήσεις τον
κώλο σου στο παντελόνι σου.
Ο κώλος μου ήταν έξω επειδή είπες
ότι ήθελες να φύγει ο Γκίνταρς.
Λοιπόν, χάρη στον κώλο σου,
ο Νίκολαζ νιώθει ότι εγκαταλήφθηκε πάλι.
Οκ, αλλά ο κώλος μου ήταν αυτός
που τους έφερε κοντά εξαρχής.
Δεν νιώθω ότι ο κώλος μου
παίρνει ευχαριστώ γι'αυτό.
Γιατί ο κώλος σου ήταν απρεπής και τότε.
Ο κώλος σου δεν έπρεπε να
ανακατευτεί ποτέ σ'αυτό.
Τώρα πρέπει να πάω να καθαρίσω το
άσχημο χάλι που έκανε ο κώλος σου.
Ντίαζ, Τζέφορντς, η Σαντιάγκο θα ήθελε να σας
ζητήσει συγγνώμη για την συμπεριφορά της.
- Νόμιζα ότι κι οι δύο απολογούμαστε.
- Όχι, παρεξήγησα.
Γιατί να απολογηθώ;
- Το ίδιο με μένα;
- Αλήθεια;
Ίσως θέλετε να το συζητήσετε μόνοι σας;
Ναι. Οκ, αποφασίσαμε ότι
κι οι δύο θα θέλαμε να απολογηθούμε.
Έπρεπε να εμπιστευτούμε το έντσικτό σας
αντί για τον Δρ. Γι και τις μύγες του.
Και;
Και δεν θα'πρεπε να σας προσβάλλουμε.
Δεν πρόκειται να απολογηθώ
για το πρόσωπό σου.
Ευθύνεσαι ξεκάθαρα για το χάλι σου.
- Δίκαιο.
- Θα ζητήσω από τον Κομισάριο Κέλλυ
να εγκρίνει το αρχικό σας αίτημα για
μια εργαστηριακή ομάδα του FBI.
Δεν είναι απαραίτητο.
Έλυσα την υπόθεση.
Κι οι μύγες βασικά χρησίμευσαν.
Αυτές έχουν γενετικά διαμορφωθεί
να ανιχνεύουν αίμα, κι υπάρχει
ολόκληρο σμήνος από δαύτες
στο διαμέρισμά σου αυτήν την
στιγμή με τον Δρ. Ρόναλντ Γι.
Οι μύγες δεν λένε ψέμματα.
- Ομολόγησε αμέσως.
- Άκου δω.
Ο Δρ. Γι κι οι μύγες του
τελικά έσωσαν την μέρα.
Όχι, εγώ το έκανα.
Να καλέσουμε τον Γι και
να του πούμε τα καλά νέα;
Πιθανόν να τον έκανε να
νιώσει τόσο καλύτερα.
- Τι τρέχει;
- Έμοιαζε τόσο λυπημένος.
- Τόσο λυπημένος.
- Θα'πρεπε να λυπάται. Είναι απάτη.
Χτυπάει.
Έφτασες στο αεροδρόμιο πάνω
στην ώρα να δείτε τον Γκίνταρς;
Ναι, αλλά η TSA δεν τον
άφηνε να μείνει στην χώρα.
Τουλάχιστον ο Νίκολαζ πέρασε μερικές ώρες
με τον βιολογικό του
πατέρα σε ένα Chili's Too.
Άκου, νιώθω άσχημα, κι ήθελα να κάνω κάτι
αλλά ξέρω ότι δεν ήθελες την βοήθειά μου,
οπότε εν συντομία,
μας έφτιαξα αυτά τα καπέλα.
Εννοείται ότι τα λατρεύω.
Δεν αλλάζουν πώς νιώθω.
Οκ.
Συγγνώμη που τα έκανα χάλια.
Απλά προσπαθούσα να είμαι καλός φίλος.
Το ξέρω, αλλά αυτό δεν σημαίνει
πάντα να διορθώνεις την ζωή μου.
Δεν έπρεπε να κάνεις τίποτα
χωρίς να με ρωτήσεις.
Καμιά φορά απλά θέλω να με ακούς.
Σωστά.
Τ'ακούω αυτό.
Απλά... η υιοθεσία είναι περίπλοκη.
Όσο κι αν θέλω να είμαι,
δεν είμαι ο πραγματικός
πατέρας του Νίκολαζ.
Έλα τώρα, Τσαρλς.
Φυσικά κι είσαι.
Αυτό εξαρτάται από κείνον.
Και μπορεί να αλλάξει γνώμη
κατά την διάρκεια της ζωής του.
Το μόνο που μπορώ να κάνω είναι
να τον κάνω να νιώθει ασφαλής
και να του δώσω όση αγάπη μπορώ.
Νομίζω ότι ο Νίκολαζ είναι
πολύ τυχερός που σε έχει.
Νίκολαζ.
Οκ. Πάμε να κυκλοφορήσουμε αυτά τα καπέλα.
Αρκετά περίμενα.
Ορίστε
Κολλητός #1.
Προτιμάς να είσαι ο Κολλητός #2;
Απλά θέλω να ακούς λίγο παραπάνω.
Δεν θέλω ν'αλλάξω όλη την δυναμική μας.
Οκ, ωραία, γιατί ήθελα πολύ
να είμαι ο Κολλητός #1.
Το ξέρω ότι ήθελες.
- Είναι πολύ μικρά.
- Ω, είναι σφιχτά.
- Υπερβολικά μικρά.
- Πονούν.
Δεν μας κάνουν.
Υποτιτλισμός: Fierce