Downloaded @ subs4series.com
Δεν θα μου λείψει η Παπαγεωργίου.
- Χαίρομαι που την ξεφορτώθηκαν απο το GNTM
- Δεν έχει λογική αυτό.
Η Ζενεβιέβ δεν ταιριάζει στην επιτροπή.
Γιατί το τμήμα γέμισε λαγούς;
- Συνεχίζεται ακόμα αυτό;
- Τι συμβαίνει;
6 μήνες νωρίτερα
Κύριες και Κύριοι, καλώς ήρθατε
στη ληστεία του Χάλογουιν!
Subtitles by ~asteroisa~
Χαρούμενο Χάλογουιν.
Βλέπω πως όλοι έχετε τη διάθεση του Χάλογουιν.
Ειδική μνεία στην Έιμι που
φοράει αυτή τη στολή κολοκύθας
για να κρύψει τον εξοπλισμό της ληστείας.
Χαιρετούσα κάτι παιδιά σε ένα πάρτυ.
Κανείς δεν σε πιστεύει.
Τέλος πάντων, θα υπάρξει νέος πρωταθλητής
φέτος ή θα στεφθώ
ο πρώτος τριπλός νικητής
μετά τις υπέρλαμπρες νίκες μου
στην πρώτη και την πέμπτη ληστεία;
Δεν νίκησες στην πέμπτη ληστεία.
Νίκησα όταν μου έκανες πρόταση γάμου.
Εγώ νίκησα.
Κατέληξες με μια διαφορετική εκδοχή της ζώνης
και το πέτυχες επειδή κοιμήθηκες με τον αρμόδιο.
Συγνώμη που κανείς δεν θέλει
να πάει μαζί σου παλιό
σκονισμένε γέρο σκελετέ.
Αυτό με οδηγεί στο επόμενο μου επιχείρημα,
την ευπρέπεια.
Υποτίθεται πως είναι μια μέρα διασκέδασης
που μας φέρνει όλους κοντά,
αλλά τα τελευταία χρόνια,
οδηγεί σε αντίθετα αποτελέσματα.
Πρόκειται για το σύστημα παρακολούθησης
που τοποθέτησα στο διαμέρισμα σου;
Κοιμηθείτε, κοιμηθείτε χαζοί.
Όχι, αλλά είναι τώρα.
Στόχος για φέτος είναι να συνεργαστούμε,
δεν θα υπάρχουν προδοσίες,
επειδή στο τέλος της ημέρας
είμαστε όλοι φίλοι
και όλοι αγαπιόμαστε,
επίσης θα είστε δεμένοι με τον παρτενέρ σας.
Αν τον λύσετε, χάνετε.
Σε κάθε ένα απο τους φακέλους υπάρχει ένα όνομα.
Οι τελευταίοι 4 πρωταθλητές,
θα διαλέξουν τον παρτενέρ τους
και εφόσον είμαι εδώ,
διαλέγω πρώτος.
Μπα.
Το σχεδίασες για να πάρεις τον καλύτερο
και δεν με ρίχνεις με αηδίες φέτος.
Τότε θα μπω με τον
Σκάλι.
Ξέρεις κάτι;
Είμαστε φίλοι.
Συγνώμη που πήρα τον φάκελο σου.
Όχι, όχι.
Είναι πολύ αργά.
- Μπόιλ, δέσε τους.
- Δεν πειράζει, Ρόζα.
Είμαι πολύ συγκεντρωμένος φέτος
και είμαι διατεθειμένος να κερδίσω
περισσότερο απο ποτέ.
Επίσης, πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Γιατί δεν το έλεγες πριν
μας περάσει τις χειροπέδες;
Εγώ είμαι η επόμενη.
Έχω τον...
- Τζεπέτο;
- Ναι
Θα είναι ο Τσάρλς.
Ναι γιατί είμαι ο κουκλοπαίχτης
και είστε όλοι οι μικρές μου μαριονέτες.
Μπορούμε να πνίξουμε τον παρτενέρ μας;
- Φυσικά. Τέρι ;
- Είμαι εκτός.
Ο Τέρι αποσύρεται απο τις ληστείες.
Δεν έχω να αποδείξω κάτι μετά
την τελευταία μου νίκη.
Μα σε χρειαζόμαστε.
Εάν κάποιος απο μας έχει ένα σχέδιο
που περιλαμβάνει έναν μεγάλο δυνατό αγριάνθρωπο;
Δεν με πείθεις Τζέικ.
- Ο Τέρι την κάνει.
- Καλώς.
Ήρθε η σειρά μου.
Και είναι...
Ο Ρέιμοντ Χόλτ.
Κοίτα να δεις, φαίνεται πως
οι αρχικοί πρωταθλητές συνεργάζονται.
Να πηδήξουμε στο τέλος όπου
όλοι θα υποκλιθούν μπροστά μας;
Τον ακούσατε.
Υποκλιθείτε.
Μπόιλ, εσύ πρώτος.
Δεν θα υποκλ...α το κάνει ήδη.
Θα νικήσουν.
Τους κάνω τη χάρη.
Ποιο θα είναι το έπαθλο, με ρωτάτε.
Εγώ;
Κανείς δεν διάλεξε τον φάκελο μου.
Ποιο θα είναι το έπαθλο, με ρωτάτε.
Το γάντι της αιωνιότητας από τους Εκδικητές.
Ναι, αλλά όχι ακριβώς.
Το αντίγραφο της ταινίας ήταν πολύ ακριβό,
οπότε έπρεπε να πάρω κάτι απο το ρώσικο ebay.
Ορίστε ο γάντος της απεραντοσύνης.
Είναι ολόιδιος με αυτόν που φόρεσε ο Θάμπου
στην ταινία " Οι εκδικητέστ"
- Το γάντι...
- Ο γάντος
Έχει τρία πλαστικά πετράδια.
Τα πετράδια της απεραντοσύνης.
Κάθε ένα απο αυτά αντιπροσωπεύει τον νικητή.
Τέλειος" "Άνθρωπος" "Ιδιοφυΐα"
Όποιος αποκτήσει τα πετράδια μέχρι τα μεσάνυχτα
θα ανακυριχθεί πρωταθλητής.
Αλλά ποια θα είναι τα εμπόδια,
μπορεί να αναρωτηθείτε.
Τα πετράδια θα φυλάσσονται απο
έναν θηριώδη και τρομακτικό φρουρό.
Γειά σας, κολλητάρια.
Δεν είμαστε κολλητάρια Μπιλ.
Δεν το αποφασίζεις εσύ αυτό.
Ο Μπιλ θα κρύψει τα πετράδια στην τσέπη του.
Θα χρειαστεί να ψάξετε πολύ καλά εδώ πέρα.
Το τζιν μου είναι έξτρα στενό.
Είχες δίκιο Έιμι. Έπρεπε να τα είχα
βάλει σε ένα χρηματοκιβώτιο.
Συγνώμη παιδιά.
Ας αρχίσει η ληστεία!
Δεν το πιστεύω πως δύο απο
τους πιο δυνατούς διεκδικητές
είναι στην ίδια ομάδα.
Είμαστε η Ντριμ Τιμ όπως
στους Ολυμπιακούς του '92.
Ξέρω πως δεν αναφέρεσαι στο μπάσκετ,
οπότε πες μου ποιο περίεργο άθλημα
σκέφτεσαι πως εμπεριέχει την Ντριμ Τιμ.
Άθλημα;
Αναφέρομαι στην έναρξη.
Η Agnes Baltsa και ο Alfredo Kraus
τραγουδώντας άρυες ο ένας μετά τον άλλον.
Φυσικά, ναι,
όλα χάρη σε μένα.
- Πώς;
- Ω, ναι.
Το έστησα για να συνεργαστούμε.
Μα διάλεξες τον Σκάλι αρχικά.
Επειδή ήξερα πως εάν διάλεγα πρώτος,
θα ορμούσε η Ρόζα και μετά σιγουρεύτηκα
πως κανείς δεν θα διάλεγε τον
φάκελο σου, με το να τον μαρκάρω
με ίχνη απο Τσίτος.
Όλοι υπέθεσαν πως ήταν του
Χίτσκοκ και του Σκάλι.
Εκπληκτικό.
Οι ανόητοι δεν έχουν καμία τύχη απέναντι μας.
Είναι ανόητοι, έτσι δεν είναι;
Όπως η Agnes και ο Alfredo
νίκησαν όποιον νίκησαν για να καταφέρουν
να τραγουδήσουν στους Ολυμπιακούς.
- Δεν έχω ιδέα απο όπερα.
- Όχι, έχεις δίκιο.
Η Έιμι είναι πραγματική Teresa Berganza, έτσι;
Δεν ξέρω.
Κοίτα τους πως γελάνε.
Ο Τζέικ θα είπε κάτι αστείο.
Να εγκαταλείψουμε και να ακούσουμε τι λένε;
Όχι, Τσάρλς, δεν εγκαταλείπουμε.
Ήθελα ο Τζέικ να στήσει τους φακέλους
και να συμμαχήσει με τον Χολτ.
Του έδωσα την ιδέα, βαζόντας τον να δει τον Λινκολν
Συνεργασία αντιπάλων.
Και όταν αυτό δεν έπιασε,
είδαμε το "X-Men: Days of Future Past."
ο Μαγκνίτο και ο Προφέσορ Χ συνεργάζονται;
Έιμι το βλέπεις;
Ναι.
Τα βλέπω όλα.
Γιατί να το κάνεις αυτό;
Ο Τζέικ και ο Χολτ είναι σαν την
Ντριμ Τιμ του '92.
Ξέρω πως δεν αναφέρεσαι σε κάποιο άθλημα,
οπότε ποια ήταν η ομάδα;
- Ο Αλαντίν και ο Άμπου.
- Σωστά.
Ο Τζέικ και ο Χολτ είναι πολύ ξεροκέφαλοι
και πολύ περήφανοι για να συνεργαστούν.
Μόλις εκραγούν, θα πάρουμε τα πετράδια.
Και η Ρόζα με τον Σκάλι;
Δεν ανησυχώ γι'αυτούς.
Ρόζα έφερες ακουστικά έτσι;
- Για να καλύψεις τον θόρυβο;
- Όχι.
Φίλε, λυπάμαι γι'αυτό που έρχεται.
Συγνώμη!
- Άκου το σχέδιο.
- Εντάξει.
Θα χρειαστούμε πένσες, γάντζους.
Κάτσε Έιμι.
Το μαντρί γέμισε καπνό.
- Κάποιος κάνει την κίνηση του.
- Σωστά.
Και αυτός ο κάποιος είναι εμείς.
Φαίνεται πρόχειρο σχέδιο.
Λες πως είναι πρόχειρο,
επειδή ζηλεύεις που δεν το σκέφτηκες.
Δεν ξερεις καν τι κάνουμε.
Γεμίζουμε με καπνό την αίθουσα,
ώστε να μη βλέπει κανείς και
να κλέψουμε τα πετράδια.
Ναι, αλλά επιπλέον μας πήρα και παντοφλάκια
για να περάσουμε αθόρυβα.
Και απομνημόνευσα κάθε εκατοστό απο το μαντρί,
ώστε να έχουμε δεμένα τα μάτια μας,
ακολούθησε με.
1,2,3 γραφείο.
1,2, στροφή.
1,2,3,4 Μπιλ.
- Γεια σας αγόρια.
- Θεέ μου.
Γιατί ακούγεσαι αναμένος;
Πολύ άβολο.
Βάζω το χέρι μου στην τσέπη σου,
νιώθω διάφορα
και πήρα τα πετράδια.
Πάμε.
1,2,3...
Τα πετράδια ήταν;
Σου έπεσαν;
Η καρέκλα δεν έπρεπε να ήταν εδώ.
- Πού πήγαν;
- Δεν βλέπω τίποτα.
Κλείσε τον καπνό.
Ευτυχώς προετοιμάστηκα για την αποτυχία σου.
Δεν ήθελα να το αποκαλύψω τόσο νωρίς...
Έρχεται.
Ο Τσένταρ.
Ναι ξέραμε πως θα ερχόταν.
Μην υπερηφανεύεσαι.
Πάμε Τσένταρ.
Φέρτα.
Σημαίνει φέρε.
Ο Τσένταρ μαθαίνει Λατινικά.
Ποιός έχει τα πετράδια;
Τι γίνεται;
Και βιαστείτε.
Κατουριέμαι πάλι.
Αργήσατε.
Τους τελευταίους 3 μήνες
εκπαιδεύω τον Τσένταρ,
ώστε να ανακτήσει τα πετράδια.
Χρησιμοποιώντας το μικρό κέντρο βαρύτητας του
και την εξαιρετική αίσθηση όσφρησης,
επιδέξεια...
Ωχ όχι, τα κατάπιε.
Κατάπιε τα πετράδια!
Λοιπόν...
Έκανα πεντικιούρ, έφτιαξα ένα σμούθι,
γιατί ο Τέρι λατρεύει τα σμούθι.
Το να αποσυρθώ ήταν η καλύτερη απόφαση.
Λοιπόν, χάνεις.
Όλοι λένε πως είναι η πιο
διασκεδαστική ληστεία που έχουμε κάνει.
Φαίνεται πως ο Χολτ βάζει
όλο το χέρι του στο στόμα
του Τσένταρ, ενώ η Ρόζα γκουγκλάρει
πως να κάνετε έναν σκύλο να κάνει εμετό.
Ναι.
Όπως είπα, περνάμε φανταστικά.
Γιατί να καταπιεί τα πετράδια;
Μια φωτογραφία του Τσένταρ,
αναρτήθηκε σε έναν
λογαριασμό στο Ίνσταγκραμ
με τροφαντά κατοικίδια.
Ένα σχόλιο τον αποκαλούσε " βασιλιά με καμπύλες "
ο Κέβιν και εγώ τον βάλαμε σε δίαιτα
και υποθέτω πως πείνασε
τόσο που μπέρδεψε τα πετράδια
με την σκυλοτροφή.
Γι'αυτό δεν συμμαχείς με έναν σκύλο.
Καλύτερο απο το να συμμαχείς με τον Μπιλ,
όπως κάνεις κάθε χρόνο.
Ο Μπιλ είναι άνθρωπος.
Μπορεί να χρησιμοποιήσει κάτι παραπάνω απο το στόμα του.
- Όχι, εάν δεν θες κάτι διαφορετικό.
- Μπιλ, κόψτο.
Απλώς λέω.
Δεν διαφέρω πολύ απο έναν σκύλο.
Δεν βοηθάς.
Πρέπει να πάμε τον Τσένταρ στον γιατρό.
Μπράβο.
Τι παράσταση.
Ο Τσένταρ δεν κατάπιε τα πετράδια.
Είναι όλα ένα τέχνασμα
όπως το εξαίρετο ψέμα
μου για την στολή της κολοκύθας.
- Αυτό ήταν τέλειο.
Δεν υπάρχει περίπτωση να
είναι όλα αυτά αλήθεια.
Μπορείτε να δείτε τα πετράδια
μέσα απο την ακτινογραφία.
Εντάξει, είναι αλήθεια.
Συγνώμη.
Ποιοί είναι όλοι αυτοί;
Είμαστε συνάδελφοι και εμπλεκόμαστε
στη ληστεία του Χάλογουιν.
Σοβαρά δεν λες στην κτηνίατρο για εμάς;
Φαίνεται πως ο Τσένταρ έχει τα πετράδια
και μου ανήκει,
οπότε νικήσαμε.
Ναι, μου κάνει.
Ώρα για τον νικητήριο λόγο.
Σίγουρα αναρωτιέστε πως τα καταφέραμε...
Όχι, συνεχίζουμε τη ληστεία εδώ και τώρα.
Θα τον ανοίξω.
Δεν υπάρχει λόγος εγχείρισης.
Τα πετράδια είναι μικρά.
Θα τα αποβάλει φυσικά.
Ο ιατρικός όρος για το "αποβάλει"
είναι χέσει.
Δεν είναι.
Περιμένουμε μέχρι ο Τσένταρ
να μας δώσει τα πετράδια και
αρχίζουμε ξανά τη ληστεία
όταν έχουμε διακοπές.
Τέλεια.
Πότε είναι;
4 μήνες μετά.
Κύριες και κύριοι.
Καλώς ήρθατε στη ληστεία του Αγίου Βαλεντίνου.
- Ακόμα συμβαίνει αυτό;
- Προς τι η περιέργεια Τέρι;
Ελπίζεις να πάρεις μέρος τώρα;
- Επειδή δεν μπορείς!
- Ωχ, όχι.
Δεν θα ανταγωνιστώ με ένα μάτσο τούβλα
που ασχολούταν με τον κώλο ενός σκύλου.
Τι θα απογίνω τώρα;
Να σε ενημερώσω πως ο κώλος ενός σκυλιού
- είναι πιο καθαρός και απο στόμα ανθρώπου.
- Δεν μπορεί να είναι αλήθεια.
Λοιπόν, το στόμα ενός σκύλου είναι
πιο καθαρό απο το στόμα ενός ανθρώπου και
και στόμα του σκύλου γλείφει κώλους σκύλων,
οπότε πες μου που κάνω λάθος.
Δεν έχει απάντηση.
Η ληστεία θα συνεχιστεί
απο εκεί που την αφήσαμε.
Απομένουν 6 ώρες και 3 ομάδες.
Τα μόλις αποστειρωμένα πετράδια της απεραντοσύνης
θα περάσουν στην κυριότητα του Μπιλ.
Φαίνεται πως ο Μπιλ είχε 4 δύσκολους μήνες.
Βασικά ήταν 3 καλοί μήνες
και μετά ένας πολύ κακός.
Καλώς, τώρα είσαι εδώ
και είσαι πιο χαρούμενος απο ποτέ.
Δεν ξέρω γιατί το υποθέτεις αυτό.
Ας ξαναρχίσει η ληστεία!
Το σχέδιο με τον καπνό ήταν καταστροφή.
Ναι, επειδή ο σκύλος σου έφαγε τα πετράδια.
Επειδή σκόνταψες και σου έπεσαν.
Ναι, επειδή κάποιος έβαλε
την καρέκλα στον δρόμο μου και
δεν έπρεπε να ήταν εκεί.
Συγνώμη.
Με κατηγορείς για κάτι;
Δεν ήταν ξεκάθαρο;
Θες να το πω και στα Λατινικά;
Νομίζω πως με σαμποτάρεις.
Δεν θα το έκανα ποτέ.
Θέλω να κερδίσω,
γι'αυτό κηρύττω την επιχείρηση Φάμπιους.
Ακούγεται τέλειο.
Δεν θα έπρεπε.
Πρέπει να αλλάξω το όνομα.
Ο Ρωμαίος δικτάτορας Φάμπιους Μάξιμους
νίκησε τον Αννίβα με το να αποφύγει τη μάχη
και να επιδείξει υπομονή.
Μπορώ να επιδείξω υπομονή.
Σε άκουγα να μιλάς για τον Φάμπιους.
επί 4 ώρες.
- Ήταν δύο αράδες.
- Ω, σταμάτα.
Και η εσωτερική διαμάχη συνεχίζεται.
Φαίνεται πως εγώ και ο Τζέικ
έχουμε τον μοναδικό
απαραβίαστο δεσμό σε όλο το τμήμα.
Είναι άντρας μου.
Και, κανείς δεν χωρίζει;
- Τσάρλς.
- Συγνώμη.
Είμαι τσιτωμένος εξαιτίας της ληστείας.
Υπάρχει ληστεία στον αέρα.
Όχι, κοίτα.
Κάτι τρέχει.
Λουλούδια για τον Μπιλ Χομερτραουτ.
Απάτη.
Δεν υπάρχει κανένας στη ζωή του Μπιλ
για να του στείλουν λουλούδια.
Είναι αλήθεια.
Κάτι τρέχει.
Λουλούδια για τον Μπιλ Χομερτραουτ;
Πόσοι είναι;
Τι συμβαίνει;
Εσείς πείτε μας.
Εσύ εξαφανίστηκες μυστηριωδώς
σε αυτή την κρίσιμη στιγμή.
Ήμουν κολλημένη στο μπάνιο με τον Σκάλι.
- Ήταν ένας εφιάλτης.
- Και για μένα επίσης.
Δεν έχουμε περάσει λίγη ώρα
μόνοι μας με τον Χίτσκοκ.
Δεν ξέρω καν τι έφαγε.
- Ιταλικό σάντουιτς.
- Ναι αλλά με τι πατατάκια;
Σταματήστε.
Δεν έχουμε ώρα για τέτοια.
Φτιάξτε μια ασπίδα!
Προστατεύστε τον Μπιλ!
Προστατεύστε τα πετράδια!
Δεν βλέπω τίποτα.
Είναι τόσοι πολλοί.
- Φεύγουν.
- Ναι γιατί τα πήραν.
- Τα πετράδια χάθηκαν.
- Φυσικά.
Είναι ξεκάθαρα δουλειά του Τσάρλς Μπόιλ,
του γιού ενός ανθοπώλη.
Νομίζεις πως θα έφτιαχνα τέτοια μπουκέτα;
Με τόση γυψοφίλη;
Αυτό πιστεύεις για μένα;
Ίσως ο Τέρι έστειλε τα λουλούδια!
Ναι στα αλήθεια ήθελα να ξοδέψω 2 χιλιάρικα
την ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου
και όχι για τη γυναίκα μου.
- Το παραδέχτηκε!
- Όχι, η Ρόζα πήρε τα πετράδια.
Σε είδα να πλησιάζεις έναν ντελιβερά
που σου έδωσε τα πετράδια,
που τα έδωσες στον Σκάλι,
που τα έβαλε στο στόμα του.
- Είναι παράλογο.
- Ναι, είναι παράλογο.
Καλώς, μα κανείς δεν θα πάρει τα πετράδια.
Ναι.
Κανείς δεν θα τολμούσε να βάλει
τα χέρια του στο στόμα του Σκάλι.
- Ναι.
- Ποιος ξέρει τι ασθένειες έχει.
Οι γιατροί μου σίγουρα δεν ξέρουν.
Σκάλι τι ήταν αυτό;
Ναι τα κατάπιε.
Μπορείτε να δείτε τα πετράδια απο την ακτινογραφία.
Και είστε σίγουρη πως είναι τα πετράδια
και όχι κάτι τρομερά κακό που του συμβαίνει;
Αυτό το τρομερά κακό που του συμβαίνει
- εάν κοιτάξετε εδώ...
- Ω, ποιος νοιάζεται.
Τι θα γίνει με τη ληστεία;
2 μήνες μετά.
Κύριες και κύριοι,
καλώς ήρθατε στη Πασχαλινή Αγιο
Βαλεντίνικη Χαλογουίν ληστεία!
Θα συνεχίσουμε για ακόμη μία φορά
απο εκεί που μείναμε.
Τα πετράδια της απεραντοσύνης...
Ακόμα το συνεχίζετε;
Έχουμε Απρίλιο τώρα.
Ναι Τέρι και
περνάμε και πολύ ωραία.
Γιατί τα πετράδια είναι άχρωμα;
Τα έγκατα του Σκάλι τα
- αποχρωμάτισαν;
- Δεν ξέρω μωράκι.
Διακόπτεις την κουβέντα με τον Τέρι εδώ πέρα.
Τα διαμάντια θα επιστραφούν στον Μπιλ,
που η ζωή του πήγε κι άλλο
σκατά όπως φαίνεται.
- Δύσκολος Μάρτης φίλε;
- Ναι, μια προειδοποίηση.
Πούλησα το τζιν με τις τσέπες,
οπότε αυτή τη φορά θα βάλω
τα πετράδια στο εσώρουχο μου.
- Όχι.
- Θα του δώσω μια σακούλα.
Μπορώ να την κρατήσω;
Ίσως αυτό χρειάζομαι για να αλλάξει η ζωή μου.
Ναι, Μπιλ μπορείς να κρατήσεις την σακούλα.
Δεν χρειάζεται να κάνω κάτι γι'αυτό, έτσι;
Επειδή θα το κάνω, εάν μου πεις.
Θα κάνω τα πάντα...
Τι σημαίνει αυτό;
Μην απαντήσει κανείς.
Τα νεότερα για τη ληστεία είναι
πως απομένουν λιγότερο απο
δύο ώρες και δύο ομάδες.
- Δύο;
- Η γιατρός είπε πως είμαι με το ένα πόδι στον τάφο
οπότε πρέπει να αποσυρθώ.
Δεν είναι δίκαιο.
Πρέπει να πάρω άλλο παρτενέρ.
- Τέρι θες να μπείς;
- Όχι.
Θέλω το σμούθι μου με μάνγκο.
Λυπάμαι Ρόζα, αν θες να κάνεις αναπλήρωση
τόσο αργά στο παιχνίδι,
πρέπει να πάρεις τα ίδια μυαλά με τον Σκάλι.
- Είμαι διαθέσιμος.
- Ναι ή...
Αυτό το έπιπλο μοιάζει με τον Σκάλι.
Το βλέπω.
Ίδιο κεφάλι.
Αλλά για να γίνει δίκαιη αναπλήρωση,
πρέπει να ξεκινήσεις απο το μπάνιο.
- Έλα τώρα.
- Ας ξαναρχίσει ξανά η ληστεία!
Σε 5 λεπτά,
10 ακόμή λαγοί
θα περάσουν απο την πόρτα.
Θα μπούμε ανάμεσα τους
και θα πάρουμε τα πετράδια.
Πώς διαφέρει αυτό από το δικό
μου σχέδιο με τους λαγούς;
Είναι πολύ διαφορετικό.
'Εδωσα στους λαγούς γυαλιά και μπλε γιλέκα.
Τα γιλέκα δεν λένε κάτι.
Η γιλέκα δίνουν βαρύτητα.
Ο κώλος σου δίνει βαρύτητα.
Ετοιμάσου.
Οι λαγοί καταφθάνουν.
Πώς ξέρεις πως αυτό είναι το σχέδιο τους;
Γιατί μου το είπε ο Τζέικ!
- Αλήθεια;
- Ναι.
Είναι τόσο εκνευρισμένος με τον Χολτ,
όπως είχα προβλέψει που μόνο
γι'αυτό μιλάει ....
- Στην ψυχολόγο.
- Ορίστε;
Τα γιλέκα όντως δίνουν βαρύτητα
και δεν μπορώ να το παραδεχθώ,
διότι θα κερδίσει.
Είναι περίεργο που η Τζέιν Τζέτσον με αφήνει να...
Βρήκες ψυχολόγο που το κάνει αυτό;
Όχι, πληρώνω μια ηθοποιό
που προσποιείται πως τον κουράρει επί μήνες.
Βασικά τον βοηθάει αρκετά.
Είπε τίποτα για μένα ο Τζέικ,
ενώ άκουγες;
Πού είναι οι λαγοί;
Φίλε, είναι βαρύ αυτό.
'Ερχονται τα όμορφα λαγουδάκια
μου με τα μπλε γιλέκα.
Είναι τόσο κούλ.
Τι λες;
Τίποτα.
Τα μισώ.
- Δεν θα πιάσει καν.
- Πάμε.
Συμβαίνει.
Βάλε το κεφάλι σου.
Ευχαρίστησις μου.
Μου αρέσει να γίνομαι έναν με το ρόλο.
Είμαι ένας εργένης λαγός
που έχει μια σκανδαλώδης
παράνομη σχέση με μια πάπια.
Σκάσε και βάλε το κεφάλι!
Γεια σας λαγουδάκια.
Να είσαι ήρεμος και να αναμειχθείς με τους λαγούς.
- Τζέικ ποιοί είναι αυτοί;
- Θα είναι η Έιμι και ο Τσάρλς.
Μας βλέπουν.
Πάμε.
Δώστα Μπιλ!
Έλα Χόλτ, κουνήσου.
Δεν μπορώ να ξεδέσω τη σακούλα
με τα χνουδωτά χέρια.
Με χτυπάς Τζέικ.
Δεν βλέπω τίποτα,
όλοι είμαστε ντυμένοι το ίδιο.
- Έρχεται η Ρόζα.
- Και ο Μπιλ το σκάει.
Έχω τον αστράγαλο του.
Φύγε απο πάνω μου.
Κάποιος να πάρει τη σακούλα.
Πάνε προς την ταράτσα.
Πάμε πάμε.
- Ακόμα συμβαίνει αυτό;
- Ο Τέρι ήταν;
Όχι, δεν ήμουν εγώ.
Εάν είσαι ο Τέρι,
αυτή θα είναι...
Τι λέει χαμένοι;
Ναι!
- Ρόζα ήταν τέλειο.
- Δεν ήταν τέλειο.
Δεν έμεινε δεμένη με τον παρτενέρ της.
Αποκλείστηκε.
Θα το ξανακάνουμε στις επόμενες γιορτές.
Ημέρα της Γης...Ληστεία.
- Είναι τέλειο.
- Λάθος.
Οι κανόνες λένε πως δεν μπορώ
να βγάλω τις χειροπέδες
και δεν το έκανα.
Δεν είναι δίκαιο. Δεν ήξερα πως μπορούσα
να κόψω το χέρι του Περάλτα.
Θα το έχω του νού μου για του χρόνου.
Νομίζω πως τελειώσαμε με τις
χειροπέδες
Είναι τέλειο.
Πώς το έκανες Ρόζα;
Στο Χάλογουιν,
ήξερα πως ο Τζέικ θα έκανε την πρώτη
κίνηση, οπότε έπρεπε να ετοιμαστώ.
Κρυβόσουν πίσω απο τον καπνό.
Δεν έβαλε ο Χολτ εκεί την καρέκλα.
Εγώ ήμουν.
Ήθελα να ήμουν εγώ ο υπεύθυνος της νίκης μας.
Έχουμε ήδη χάσει.
Δεν υπάρχει λόγος να έχουμε
την ηθική της ομάδας τώρα.
Καριόλη.
Ήξερα πως ο Τσένταρ θα εμφανιζόταν.
Όλοι λατρεύουν τον Τσένταρ.
Είναι εδώ συχνά.
Ποτέ δεν φέρνω τον Άρλο.
- Ποιόν;
- Ακριβώς.
Πέρασα κάθε πρωινό φέτος
δίνοντας ζαμπόν στον Τσένταρ.
Γι'αυτό πάχυνε.
Γι'αυτό τον ανέβασαν στον λογαριασμό.
Εγώ υπέβαλα τη φωτογραφία.
Και μόλις τον έβαλες σε δίαιτα,
έτριψα λίγο ζαμπόν στα πετράδια.
Γιατί ήθελες ο Τσένταρ να καταπιεί τα πετράδια;
Γιατί ήθελα να καθυστερήσω τα πράγματα.
Το δεύτερο μέρος του σχεδίου μου, έλαβε
σάρκα και οστά την ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου
και πήγε τέλεια.
Δεν θα έλεγα τέλεια.
Ο Σκάλι κατάπιε τα πετράδια.
Γιατί τον κορρόιδεψα.
Δεν ήταν δύσκολο.
Έκανα το ίδιο με τον Τσένταρ.
Ζαμπόν.
Κάθε μέρα.
Τώρα πρέπει να το διπλοσκεφτώ
πριν φάω φαγητό απο το πουθενά.
Σε ευχαριστώ.
Έτριψα ζαμπόν στα πετράδια ξανά
και όλα οδήγησαν στο Πάσχα,
όπου ξεφορτώθηκα τον Σκάλι.
Γιατρέ, θα σας πληρώσω
για να πείτε στον Νορμ Σκάλι να μην συμμετέχει.
Να συμμετέχει;
Όχι, όχι.
Ο Νορμ Σκάλι δεν πρέπει να συμμετέχει
σε καμία δραστηριότητα.
Μπορεί να πεθάνει.
Θα τον καλέσω.
Τώρα επιτέλους είχα κάποιον
που μπορούσα να του κόψω το χέρι.
Ήθελα λίγη βοήθεια απο τον Τέρι.
Βαρύ έτσι;
Έφερες τα εργαλεία;
Αλλά αποσύρθηκες.
Έπινες σμούθι.
Ναι αλλά μετά απο λίγο ένιωσα στην απέξω.
Και για να είμαι ειλικρινής,
τα σμούθι δεν ήταν τόσο καλά.
Αναρωτιέμαι γιατί.
Ίσως επειδή έβαλα ζαμπόν στα σμούθι σου.
Μόνο εγώ δεν έφαγα ζαμπόν φέτος;
Πώς ήξερες το σχέδιο του Τζέικ;
Δεν άκουγες μόνο εσύ την συνεδρία του.
Φυσικά οι λαγοί πρέπει να έχουν γυαλιά.
Δεν το πιστεύω πως δεν το σκέφτηκα ο ίδιος.
Ξέρεις κάτι;
Ακούγατε τη συνεδρία μου;
Είναι παραβίαση...
Τζέικ, είναι η στιγμή της Ρόζα.
Πες τα στην ψεύτικη ψυχολόγο σου.
Είναι ψεύτικη;
Πήρα τα πετράδια,
πήδηξα απο την ταράτσα
και έγραψα το όνομα μου με φλόγες.
Γιατί καθυστερούσες την ληστεία;
Δεν μπορούσες να κερδίσεις το Χάλογουιν;
Κέρδισα.
Αυτά είναι τα αυθεντικά πετράδια.
Τα αντάλλαξα πριν τα βρεί ο Τσένταρ.
Επίσης κέρδισα την ημέρα του Βαλεντίνου.
Τι γίνεται;
Τα αντάλλαξα και πριν τα δώσω στον Σκάλι.
Και κέρδισα σήμερα.
Όσο εσείς ανόητοι μαλώνατε,
για το ποιος ήταν ο διπλός πρωταθλητής.
Εγώ.
Έγινα η πρώτη τριπλή πρωταθλήτρια.
Μένει ένα ακόμη πράγμα.
Στη Ρόζα Ντίαζ, ένας τέλειος άνθρωπος/ιδιοφυία.
Στη Ρόζα Ντίαζ.
Τα κατάφερες, αλλά θυμήσου αυτό.
Τα πετράδια ήταν στον κώλο του Σκάλι.
- Πώς τολμάς;
- Το ξέρω.
Χαίρομαι για σένα υποθέτω.
Κάτσε. Έχω κάποιες μαθηματικές ερωτήσεις.
Εάν η Ρόζα έχει 3 νίκες,
έχει και ο Σκάλι 2 ;
- Είμαι ισόπαλος με τον Σκάλι;
Είμαι ισόπαλος με τον Σκάλι
Είσαι ισόπαλος με το έπιπλο.
Το έπιπλο έχει περισσότερες νίκες απο μένα;
- Προφανώς.
- Ναι έτσι πάει.
- Έτσι πρέπει.
- Σταματήστε.
Υποτίθεται πως γιορτάζουμε τη νίκη της Ρόζα,
- δεν τσακωνόμαστε.
- Όχι τσακωθείτε.
Γι'αυτό το έκανα.
Ξέρετε, τεχνικά όλοι μοιραστήκαμε
την πρώτη νίκη του Τζέικ,
οπότε μπορεί να είναι και η τέταρτη μου νίκη.
Τι;
Όχι.
Ναι, εύστοχο.
Βοήθησα επίσης τον Χολτ να κερδίσει.
Σκάσε Σαντιάγκο.
- Συγνώμη;
- Σκάσε;
Πως τολμάς.
Νίκησα δύο φορές.
Είναι η γυναίκα μου.
Subtitles by ~asteroisa~