Downloaded @ subs4series.com
Ώρα για τα νέα θέματα.
Περάλτα, έχω μία υπόθεση για 'σένα.
Κάλεσαν από το νοσοκομείο Μεθοδικών.
Ένας 38χρονος τραπεζικός επενδυτής…
…εισήχθη το βράδυ
με σπασμένο πέος.
- Φαίνεται…
- Ένας επενδυτής με σπασμένο πράγμα;
Νομίζω ότι χρειαζόμαστε μερικές
ατάκες τύπου Λύκου της Wall Street.
Πώς λέτε να έγινε;
Ναι, το έχωσε σε κοκαΐνη,
μούδιασε…
- …και το χτύπησε με κροσέ.
- Ίσως.
- Κάθισε πάνω του, συμβαίνει.
- Με τον κώλο του, σίγουρα.
Είστε άσχετοι
και λάθος…
…οδηγούσε γυμνός την
Μπέντλεϊ, έκανε να κατουρήσει…
…και τότε χτύπησε μία χήνα
με το μόριό του.
Αυτό συνέβη;
Τον χτύπησε χήνα;
Τον χτύπησε μία συνεργάτιδά του
η οποία ισχυρίζεται ότι την παρενόχλησε.
Έπρεπε να μας
σταματήσετε πριν.
Δεν είμαι υπεύθυνος γι' αυτό.
Λόγω της φύσης της υπόθεσης…
- …την αναθέτω στον Περάλτα και…
- Εγώ; Είμαι ο καλύτερος στο σεξ.
Όχι, βασικά ξέρεις; Δεν είναι
η βδομάδα σου, πάρε λίγη άδεια.
Τέλεια!
Καλά να περάσετε
δουλεύοντας!
Διοικητά, θέλω
την υπόθεση.
Έχω χρόνο, είμαι 3
εβδομάδες μπροστά.
Εντάξει, μιλήστε και με τις δύο πλευρές.
Βρείτε την άκρη του σπασμένου πέους.
Περιμένετε. Θέλω να πω ότι είναι
λυπηρό που ως κοινωνία…
…δε γελάμε
με το «σπασμένο πέος»…
…και ονειρεύομαι ότι
μία μέρα θα μπορούμε!
Ομάδα Σπασμένο πέος σε τρία.
Ένα δύο τρία.
- Σπασμένο πέος!
- Κακή σκέψη.
Απόδοση Διαλόγων/Συγχρονισμός:
X-B99Team: [ntema, @-lykos]
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
X-B99Team [merkman]
Για να βοηθήσεις στη μετάφραση
στείλε e-mail στο: xstcon@gmail.com
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
www.xsubs.tv
Κύριε Χάγκερτι,
παρακαλώ καθίστε.
- Σταθείτε αν είστε πιο άνετα.
- Όχι, δεν πειράζει.
Πρέπει να αλλάζω θέσεις ώστε
να αποφύγω τον θρόμβο πέους.
Δε θα αναγουλιάσω.
Μετά από αυτό…
…πείτε μας πώς
οδηγηθήκατε στην πάνα.
Χθες συμβούλευα τη συνεργάτιδά μου Κέρι
για κάποιες επενδύσεις…
Της είπα, «πάρε κι άλλες VTC».
«Έχει δείξει κανονική κατανομή».
Απλώς δεν ήθελα να πατώσει.
Ακριβώς, και μιλούσες
έτσι επειδή έκανες χιονοσανίδα;
Όχι, ήμασταν στο γραφείο. Απλά
φρίκαρε και με χτύπησε με το γκολφ.
Η ίδια ισχυρίζεται ότι σας επιτέθηκε
σε αυτοάμυνα αφότου της επιτεθήκατε.
Γιατί είναι τρελή. Ξέρω ότι δεν
πρέπει να το λέμε για τις γυναίκες.
Δε σκέφτομαι έτσι γιατί
είμαι υποστηρικτής σας.
Πιστεύω ότι η Μπίγκελοου θα πρέπει
να σκηνοθετήσει το επόμενο «Star Wars».
- Το έχω πει φωναχτά σε άλλους άντρες.
- Σας ευχαριστούμε, θα επικοινωνήσουμε.
Ωραία, ευχαριστώ.
Θα σηκωθώ τώρα.
Συγγνώμη που διακόπτω.
Μόλις μου τηλεφώνησαν από το υπουργείο.
Ήθελαν να σας ενημερώσω
ότι ο Έρνεστ Ζαμόσκι πέθανε.
Θεέ μου.
Είχα καιρό να ακούσω αυτό το όνομα.
Τον κυνηγούσα για χρόνια…
…πριν τελικά τον πιάσω και βάλω
τέλος στη δίψα του για αίμα.
Κατά κάποιο άρρωστο τρόπο, είμαι
έτσι λόγω του Έρνεστ Ζαμόσκι…
- …γνωστού ως…
- Στραγγαλιστής της Ντίσκο.
- Τον ξέρετε;
- Ναι, μιλάτε συνέχεια γι' αυτόν.
- Το γιο-γιο ήταν…
- Η υπογραφή του.
Κι αυτό το ανέφερα;
Πώς πέθανε;
Ήταν σε όχημα του Μεταγωγών
και υπέστη ένα τρομερό ατύχημα.
Κάηκε στις φλόγες ενώ
ήταν παγιδευμένος μέσα.
Λοιπόν, τελικά τα κατάφερε.
- Πέθανε τρομερά;
- Απέδρασε.
Όπως είχε πει πριν από χρόνια.
Θα επιστρέψω.
Είμαι όπως η Ντίσκο, μωρό μου.
Ποτέ δε θα πεθάνω.
Αλήθεια, η ντίσκο δεν πεθαίνει,
αλλά εσύ θα πεθάνεις…
Στο κελί σου, αλήτη.
Κι αυτό το κομμάτι
της ιστορίας έχω πει;
Ναι, σε κάθε
χριστουγεννιάτικο πάρτι.
Είμαι ισχυρός υπερασπιστής των
ηλικιωμένων. Έκανα έρωτα με πολλές…
…αλλά αυτός ήταν πάνω από 80 χρονών.
Αμφιβάλλω ότι κατάφερε τέτοια απόδραση.
Αυτό θέλει να σκεφτείς.
Τον υποτιμάτε και εσείς.
Ξέρω 28 άλλους που το έκαναν
και κατέληξαν με γιογιό…
- …στον λαιμό τους. Δεν είπα σβέρκο.
- Σβέρκο τους.
Άρα δεν έχω πει την
ιστορία αρκετές φορές.
Λοιπόν, δέστε
τα παπούτσια του χορού…
…γιατί είναι ώρα να πιάσουμε
το κάθαρμα της Ντίσκο.
Σας ευχαριστούμε που ήρθατε. Περιγράψτε
μας την εργασιακή σας σχέση με το θύμα.
Ο Σεθ με προσέλαβε πριν από τρία
χρόνια στην ανάλυση μεγάλης κλίμακας…
…στατιστικών αρμπιτράζ και από
τότε είμαστε με σταθερή απόδοση 18%.
Δεν κατάλαβα πολλά,
αλλά υποθέτω είσαι καλή.
Είμαι καλή. Έφερα 168 εκ. δολάρια
στην εταιρεία το τελευταίο τρίμηνο.
Αυτά είναι πολλά λεφτά.
Πού τα κρατάτε; Είναι
σε υπολογιστή, βλέπω πολλά καρτούν.
Δεν πειράζουν τα καρτούν. Ονειρεύομαι
μία πισίνα με χρυσά νομίσματα.
- Όπως ο Σκρουτζ. Συνέχισε
- Αγαπώ τη δουλειά μου και είμαι καλή.
Δε θα έθετα
σε κίνδυνο ό,τι έχω…
…και δεν είμαι βίαιη, αλλά
χθες ο Σεθ ξεπέρασε τα όρια.
Τι ακριβώς συνέβη;
Δούλευα αργά και
με κάλεσε στο γραφείο του.
Είχε πιει και πριν το καταλάβω
με έσπρωξε και πήγε να με ξεντύσει.
Έτσι άρπαξα το ηλίθιο μπαστούνι
και τον χτύπησα στο Γλυκό Τέρας…
- …έτσι λέει το πέος του.
- Αηδία.
Είναι ο χειρότερος. Λυπάμαι που δεν
τον χτύπησα και στους όρχεις του.
- Πώς τους λέει; Μπερτ και Έρνι;
- Σωστά.
Μισώ το ότι το βρήκα.
Καταλήγοντας, τα εγκαύματα στο σώμα του
Ζαμόσκι συνάδουν με πυρκαγιά τροχαίου.
- Αν αυτό είναι το σώμα του.
- Ορίστε;
Μιλάμε για τον
Στραγγαλιστή της Ντίσκο…
…έναν κατά συρροήν δολοφόνο,
ο οποίος μας ξέφευγε για έξι χρόνια.
Δε νομίζω τώρα
να μπορούσε να ξεφύγει. Δείτε.
- Φαίνεται εύθραυστος και γλυκός.
- Γλυκός σαν δηλητήριο.
- Ελέγξατε τα οδοντικά αρχεία;
- Όχι, το πτώμα δεν είχε δόντια.
- Είναι ύποπτο.
- Καθόλου, ο Ζαμόσκι δεν είχε δόντια.
- Καθώς ήταν πολύ γέρος;
- Ναι.
Και τι λέτε που αυτό
το πτώμα είναι 180εκ…
- …ενώ ο Στραγγαλιστής ήταν 193εκ.;
- Μάζεψε με τον καιρό.
- Χαρακτηριστικό γέρου;
- Ναι, χαρακτηριστικό γέρου.
Ταυτοποίησαμε το DNA του πτώματος
και του Στραγγαλιστή της Ντίσκο.
Είναι σαφώς ο Ζαμόσκι και είναι καλό.
Λέτε αντίο στον άσπονδο εχθρό σας.
Ευχαριστώ, είναι ωραία σκέψη.
Για έναν χαζό. Κοίτα αυτό.
- Ένα βρώμικο κορδόνι;
- Δεν είναι απλό κορδόνι.
Είναι από ένα γιογιό,
το πιο επικίνδυνο μέρος.
Ο Στραγγαλιστής ήθελε να το βρω.
Είναι εκεί έξω και με χλευάζει.
Κυρία Μπρέναν, το συζητήσαμε
και πιστεύουμε ότι…
…πρέπει να καταθέσετε μήνυση
για σεξουαλική παρενόχληση.
Δε θα σας πω ψέματα,
είναι δύσκολη διαδικασία…
Βασικά, θα σας σταματήσω.
Δε θα καταθέσω μήνυση.
Η εταιρία…
…μου δίνει 2, 5 εκ. δολάρια αν υπογράψω
συμφωνητικό και το αφήσω έτσι.
Και θα τη σκαπουλάρει
ο Σεθ;
Με αυτά τα λεφτά κάνεις την πισίνα.
Συγγνώμη, αγνοείστε με, πολλά καρτούν.
Πρέπει να τα πάρω.
Είναι υπόθεση «αυτός είπε,
αυτή είπε». Ξέρω πώς πάει.
Δε θα καταδικαστεί με τα λεγόμενά μου.
Το σύστημα είναι μαύρο σαν το πουλί του.
Όχι δεν είναι, είμαι το σύστημα.
Και δεν είμαι σαν το πουλί του Σεθ.
- Περίεργο παράδειγμα.
- Απλώς μην υπογράψεις ακόμα.
- Για να τιμωρηθεί.
- Και πώς θα το κάνετε;
Ερευνώντας θα βρούμε
αποδείξεις ότι σου επιτέθηκε…
…και τότε θα πάει
φυλακή γι' αυτό.
Πιστεύω ότι μπορούμε
να τον πιάσουμε.
Εντάξει. Ναι,
ας το κάνουμε αυτό.
Διαβάζω την κατάθεση
της Κέρι.
Εάν ήμουν γυναίκα,
δε θα δούλευα εκεί.
Γιατί είναι τόσο εύκολο
για τις γυναίκες παντού.
- Εντάξει, έμπλεξα τώρα.
- Δεν έμπλεξες.
Δε νομίζω ότι οι άντρες καταλαβαίνουν
πόσο διαφορετικά όλα είναι για εμάς.
Έχω άπειρα παραδείγματα.
Αρρώστια!
Άρρωστε!
- Καλή σου μέρα.
- Ευχαριστώ, κι εσύ.
Έχεις όμορφο στόμα.
Καλή σου μέρα.
Με συγχωρείτε, κυρία, ξέρετε πού
μπορώ να βρω έναν αστυνομικό;
- Είστε αστυνομικός;
- Ναι, είμαι ντετέκτιβ.
- Ευτυχώς.
- Φοράω στολή!
Γι' αυτό φώναξες.
Νόμιζα ότι απλώς
χαιρόσουν για τη στολή.
Συνήθως φωνάζω από τη χαρά
μου που φοράω στολή…
…αλλά όχι σήμερα. Σήμερα ήταν
λόγω του σεξιστή βλάκα.
Θεέ μου, πόσους βλάκες
δεν έχω προσέξει. Αμάν.
Ο μανάβης μας είναι βλάκας;
Όχι, είναι πραγματικός κύριος,
που είναι εκπληκτικό…
…γιατί όλο κρατά πεπόνια
και η ευκαιρία είναι εκεί.
Αλήθεια; Δεν το έχω παρατηρήσει,
ούτε ήθελα να το σχολιάσω…
…ούτε σκέφτηκα κάτι
καλύτερο. Τέλος πάντων.
Λυπάμαι ειλικρινά που
σου συμβαίνει συνέχεια.
- Δεν πειράζει, είμαι συνηθισμένη.
- Αυτό είναι ακόμη πιο θλιβερό.
Ξέρεις τι δεν είναι θλιβερό;
Που η Κέρι δεν πήρε τα άπειρα λεφτά
και θα βάλουμε τον κακό στη φυλακή.
Της είπατε
να μην πάρει τα λεφτά;
Ναι, αλλιώς θα τη
γλίτωνε ο δράστης.
Έχετε απτά στοιχεία
για να το αποδείξετε;
- Όχι.
- Άρα ίσως τη γλιτώσει.
Αν πάρει τη συμφωνία,
δε θα φύγει με τίποτα.
- Εκπλήσσομαι, είσαι τόσο φεμινίστρια.
- Ίσως δεν έπρεπε να είμαι εδώ.
Είμαι φεμινίστρια, αλλά και ρεαλίστρια.
Σκέφτομαι το θύμα.
- Ή είμαι εδώ ως μέρος του διαλόγου;
- Έστω ότι βρίσκετε απτά στοιχεία.
Θα έχει μία πολύ δημόσια δίκη
όπου θα συρθεί το όνομά της στη λάσπη.
Κι αν κερδίσει, χάνει.
Είναι δύο βήματα μπροστά, ένα πίσω.
Ακούω ενεργά.
Δε θα παρέμβω ξανά.
Ναι, αλλά όταν κάποιος μιλάει,
εμπνέει κι άλλους να μιλήσουν.
Κι αυτό είναι καλύτερο από
το να γλιτώνουν οι δράστες.
Προφανώς, το καταλαβαίνω.
Απλώς να θυμάσαι ότι μίας γυναίκας…
…η καριέρα και η ζωή
θα επηρεαστούν λόγω της υπόθεσης.
Απλώς, λέω, σκέψου τι είναι
καλύτερο για εκείνη.
Εντάξει, έχουμε
αναπτύξει 30 άνδρες…
…και 4 ελικόπτερα
για να χτενίζουν την περιοχή.
Ένιωσα άνετα να πω
ότι αυτός ο άνθρωπος της ντίσκο…
…χόρεψε τον τελευταίο
ντίσκο χορό.
Χαίρομαι που ξαναχρησιμοποιείτε
παλιές εκφράσεις…
…αλλά μήπως βιάζεστε;
Όλα τα στοιχεία δείχνουν
ότι είναι νεκρός.
- Όχι όλα τα στοιχεία.
- Ναι.
Το τυχαίο κομμάτι νήματος
νομίζετε ότι είναι από γιογιό.
Είναι νήμα από γιογιό,
το πιο επικίνδυνο μέρος του γιογιό.
Απλώς θέλετε να ξαναζήσετε
τις ένδοξες μέρες σας.
- Παράλογο.
- Τι έχετε στο κουτί εκεί;
Μνήμες και αναμνηστικά
από τις μεγαλύτερες υποθέσεις μου.
Για να μου θυμίζει
τη μέθοδο του Στραγγαλιστή.
Πάντοτε έπειθε έναν συνεργό
να τον καλύψει.
Πιστεύω ότι είναι η οδηγός.
Εννοείτε τη γυναίκα που εκτινάχθηκε
από το όχημα και μόλις που επέζησε;
Ναι, είμαι βέβαιος ότι
«τραυματίστηκε σοβαρά».
Συγγνώμη αν η φωνή μου είναι βραχνή.
Μόλις έβγαλαν τον σωλήνα αναπνοής.
- Αλλά άφησαν την μπούρδα;
- Θεέ μου.
Λοιπόν κα Παρκ, λέει στον φάκελο
ότι έχετε μεταφέρει τον κο Ζαμόσκι…
- …πολλές φορές.
- Ναι.
Επειδή έπρεπε να πηγαίνει
συχνά στο νοσοκομείο.
Ήταν πολύ γέρος.
- Την αποπλάνησε.
- Αλήθεια;
Κόψε τις βλακείες. Τον βοήθησες
να αποδράσει. Έβαλες πτώμα πίσω.
Αναποδογύρισες το βαν επίτηδες.
Μετά ο Στραγγαλιστής το έβαλε φωτιά…
…κι έριξε λίγο από το μαλλί του
για να υπάρχει ταύτιση DNA.
Έπειτα άφησε πίσω το σημάδι του.
Τον σπάγκο από το γιογιό του.
- Δεν είναι σπάγκος.
- Τι;
Είναι κορδόνια που δίνουμε
στους ηλικιωμένους…
- …όταν υπάρχει ο κίνδυνος πτώσης.
- Ψέματα. Έπεσες θύμα της γοητείας του.
Κύριε, δε νομίζω ότι λέει ψέματα.
Κοιτάξτε αυτή τη φωτογραφία.
Θεέ μου. Οπότε αυτός ο σπάγκος
είναι απλά ένα κορδόνι;
Αλλά είχαμε ταύτιση DNA.
Ο Στραγγαλιστής της Ντίσκο
είναι στ' αλήθεια νεκρός.
Κι αυτό το κεφάλαιο της ζωής μου
έκλεισε για τα καλά.
Αυτά είναι…
…υπέροχα νέα.
Βολευτείτε. Έχουμε VR κάτω στο διάδρομο
όπου μπορείτε να πετάξετε σαν πουλί…
…ή πατήστε το κουμπί και θα στείλουμε
κάποιον να σας εξυπηρετήσει.
Το μέρος είναι θαυμάσιο.
Σαν μια ονειρούπολη.
Ερευνούμε σεξουαλική επίθεση
που συνέβη κάπου εδώ.
Φυσικά. Έτσι ξεγελιέται
ο κόσμος από τον διάβολο.
Βλέπω τι ετοιμάζεις,
πιατάκι για κις.
Πρέπει να πάρουμε κάποια ομολογία
για τη συμπεριφορά του Σεθ.
Αν ξεκινήσουμε με…
- Πόσα κις έχεις στο στόμα σου;
- Πέντε. Θα τα καταπιώ.
Ας αρχίσουμε την ανάκριση.
Δε νομίζω να συνέβη κάτι τέτοιο εδώ.
Είναι άκρως επαγγελματικό περιβάλλον.
Κι ο Σεθ είναι καλό παιδί.
Ούτε πόρνη δεν έχει πάρει μέχρι τώρα.
Αυτή είναι η ελάχιστη απαίτηση
καλού ανθρώπου;
Να φύγω; Είναι τα γενέθλια
του Βόδια και θα 'ναι μερικοί Μετς.
- Σημερινοί ή του '86;
- Και τα δύο.
Θα τον συνοδεύσω πίσω.
Ναι, λυπάμαι. Ο Σεθ δεν ήταν
ποτέ ανάρμοστος μαζί μου.
Είναι πολύ καλό παιδί. Εδώ είναι
άκρως επαγγελματικό περιβάλλον.
Φίλε, ο Βόδιας μόλις
ξέρασε στο βάζο.
Συγγνώμη, δεν ήξερα ότι εδώ
γινόταν το αστυνομικό πράγμα.
Είναι άκρως επαγγελματικό περιβάλλον
κι ο Σεθ είναι πολύ καλό παιδί.
- Είμαι ο Βόδιας. Έχω τα γενέθλιά μου.
- Το μάθαμε. Χρόνια πολλά, Βόδια.
Με φωνάζουν έτσι επειδή
όρμηξα με χίλια την πρώτη μου μέρα.
- Δε σε ρώτησε κανείς.
- Δεν έχω να πω κάτι άσχημο για τον Σεθ.
Είναι πολύ καλό παιδί,
κι ο χώρος εδώ είναι…
- …πώς το είπαμε να δεις;
- Άκρως επαγγελματικός.
Γεια σας, Αρχ. Σαντιάγκο
και ντετέκτιβ Περάλτα.
Είμαι ο Αναπληρωτής Γενικός Σύμβουλος.
Υποθέτω πως η ανάκρισή σας…
…δεν αποκάλυψε κάτι αρνητικό
για τον κο Χάγκερτι.
- Επειδή τους είπατε τι ακριβώς να πουν.
- Δεν κάναμε τίποτα.
Αυτοί οι ισχυρισμοί
είναι γελοίοι.
- Τότε γιατί λαδώσατε την Κέρι Μπρέναν;
- Δεν ήταν λάδωμα.
Ήταν μια καλοπροαίρετη χειρονομία
για να βρει επαγγελματική βοήθεια.
Αφού όμως αποφάσισε
να καταφύγει στην αστυνομία…
…η συμφωνία θεωρείται τώρα άκυρη.
Επιπλέον, την απολύουμε.
- Τι;
- Έχουμε μηδενική ανοχή στη βία.
Κι αντίθετα με τη δις Μπρέναν,
ο Χάγκερτι έχει απόδειξη της επίθεσης.
- Λέει για το σπασμένο μου πέος.
- Ναι, Σεθ, το καταλάβαμε.
Δεν ήρθες σπίτι χθες βράδυ.
Όλα καλά;
Είμαι χάλια.
Μου λείπει ο Χίτσκοκ.
- Τι; Προφανώς και μιλούσα στην Έιμι.
- Και ποιος μιλάει στον Σκάλι;
Κανένας.
Έλα, σάντουιτς.
Έιμς, έχεις σκοτωθεί στη δουλειά
γι' αυτή την υπόθεση τρεις μέρες σερί.
- Αρχίζω ν' ανησυχώ για 'σένα.
- Πρέπει να λύσω την υπόθεση.
Αλλιώς η Κέρι έχασε τη συμφωνία και
τη δουλειά που λατρεύει εξαιτίας μου…
…ακριβώς όπως είπε η Ρόζα.
Αλλά δε βρίσκω τίποτα. Διάβασα
τα τριών ετών e-mail του Σεθ…
…και τα περισσότερα
είναι αναζητήσεις για Μπάτμομπιλ.
Τι ηλίθιο. Βρήκε κανένα όμως; Υπάρχει
αντιπροσωπεία γι' αυτό; Ξέχνα το.
Ξέρω ότι είναι χάλια…
…και λυπάμαι που το λέω, αλλά και
οι δύο ξέρουμε ότι μερικές υποθέσεις…
- …δεν έχουν τις απαραίτητες αποδείξεις.
- Δεν είναι απλώς μία υπόθεση για 'μένα.
Όταν ήμουν καινούρια στο 64ο,
ο διοικητής ήταν ο πρώτος μου μέντορας.
Με βοήθησε να ανέλθω ως ντετέκτιβ
και μου έδωσε τις καλύτερες υποθέσεις.
Αλλά όταν τελικά
έγινα ντετέκτιβ…
…με έβγαλε για δείπνο
και προσπάθησε να με φιλήσει.
Είπε ότι του άξιζε κάτι,
ως αντάλλαγμα για την καριέρα μου.
Έφυγα τρέχοντας
από το ρεστοράν…
…πίσω στο γραφείο
και ζήτησα μετάθεση στο 99ο.
Τι λες τώρα.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν το είπα σε κανέναν…
…γιατί ένιωθα πως ίσως πράγματι
να μην άξιζα την προαγωγή.
Κι ανησυχούσα ότι δε θα έπαιρνα
άλλη προαγωγή αν μιλούσα, οπότε…
Θεέ μου.
Εκεί που νομίζω ότι ξέρω πόσο άσχημα
είναι, τελικά είναι πολύ χειρότερα.
Τέτοιου είδους πράγματα έχουν
συμβεί σε κάθε γυναίκα που ξέρω.
Απλώς ήθελα να βοηθήσω
αυτή τη μία γυναίκα.
Εντάξει.
- Πού πηγαίνεις;
- Να σου φέρω μια αλλαξιά και καφέ.
Δεν τα παρατάμε.
Εντάξει.
Κι αν επικοινωνούσαμε με όλους
τους συνεργάτες της ξεχωριστά;
Ίσως δε μας μίλησαν
επειδή ήταν στο γραφείο.
Καλή ιδέα. Επιστρέφω αμέσως.
Θα φέρω και μία χτένα, αλλά εσύ
αποφασίζεις αν θα τη χρησιμοποιήσεις.
Εντάξει, μωρό μου.
Κύριε, είστε ώρες
στο γραφείο σας.
- Πώς είστε;
- Χάλια. Είχατε δίκιο.
Προσπαθούσα να αναβιώσω
τα ένδοξά μου χρόνια…
…αλλά το γεγονός παραμένει,
ότι όλα είναι παρελθόν.
Ο μόνος άσπονδος
εχθρός μου τώρα…
…είναι ο Πατέρας Χρόνος.
Ελάτε, κύριε. Αυτό είναι γελοίο.
Είστε στα καλύτερά σας.
Μάλιστα, είστε τόσο προοδευτικός
που τρόμαξαν να σας κάνουν Επίτροπο.
Μοντέρνος όσο δεν πάει.
Τι είναι αυτός ο ήχος;
- Είναι το φαξ μου.
- Διοικητά.
- Ζήτω. Είμαι νεανίας.
- Τι είναι;
Είναι μια αεροφωτογραφία
από ελικόπτερο που έστειλα.
Για κοιτάξτε εδώ, παίδες.
Αυτός είναι. Ο Στραγγαλιστής της Ντίσκο.
- Θεέ μου. Είχατε δίκιο.
- Φυσικά. Τον ξέρω καλύτερα απ' όλους.
- Είμαστε δύο όψεις του ίδιου…
- Νομίσματος.
- Μας την είπατε πολλές φορές.
- Και θα την ακούσετε ξανά.
Θα συναντήσουμε κάποιον Στιβ.
Δεν μπόρεσε να μας μιλήσει
ελεύθερα στο γραφείο.
Δε θυμάμαι κανέναν Στιβ.
- Ποιος είναι ο Στιβ;
- Εγώ.
Ο Βόδιας;
- Άρα σε λένε Στιβ;
- Ναι, το μισώ. Ακούγομαι σαν κόπανος.
- Το Βόδιας είναι καλύτερο.
- Γιατί ήρθες να μας δεις;
Ήθελα να σας δείξω τα μηνύματα μεταξύ
του Σεθ και κάποιων άλλων στη δουλειά.
Ο Σεθ περιγράφει τη βραδιά
ακριβώς όπως η Κέρι.
Και γράφει,
«Χαχα, Επική Αποτυχία».
Τι είναι το εικονίδιο;
Η Κέλσι Γκράμερ
που πέφτει εκτός πίστας.
Δεν ήξερα αν έπρεπε
να σας το στείλω ή όχι…
…αλλά μετά το σκέφτηκα πολύ και
κατάλαβα πως ήταν η σωστή κίνηση.
Ποιος ήξερε ότι ο Βόδιας
είναι κρυφός φεμινιστής.
Αηδία. Εννοούσα ήταν το σωστό για 'μένα.
Θα πάρω τη θέση του, αν τον απολύσουν.
Πήραμε αυτό που θέλαμε. Ας φύγουμε
πριν χαλάσεις κι άλλο τη στιγμή.
Ωραία. Θα σας το στείλω.
Ευχαριστώ για την προαγωγή, στρουμφάκια.
Εσύ είσαι στρουμφάκι.
Πάμε.
Εντάξει, κύριοι, ο ύποπτος
λέγεται Έρνεστ Ζαμόβσκι.
Καλύτερα γνωστός
ως ο Στραγγαλιστής της Ντίσκο.
Κοιτάξτε καλά. Αυτός είναι ο πιο
επικίνδυνος άντρας στην Αμερική.
Ύψος 1.70, 42 κιλά, γκρίζα μαλλιά
και γκριζο-μπλέ επιδερμίδα.
Αν τον δείτε,
κρατήστε απόσταση.
Με όλο τον σεβασμό, δεν είναι λίγο
υπερβολικό όλα αυτά για έναν γεράκο;
Αμέ, είναι γλυκός
σαν δηλητήριο.
Μην τον υποτιμάτε. Ξέρω
άλλους 28 που το έκαναν…
…κι όλοι τους κατέληξαν
με σπάγκο στον λαιμό.
- Ακούγατε τελικά.
- Αυτό λέμε τόσο καιρό.
Σας ευχαριστώ, κύριοι. Λοιπόν, άντρες.
Ομάδες δύο ατόμων.
Έχετε το νου σας,
και για όνομα του Θεού…
…προστατεύστε τον λαιμό.
Γεια, Κέρι. Τέλεια νέα. Θα απαγγελθούν
κατηγορίες εναντίον του Χάγκερτι.
Το άκουσα. Αυτό είναι θαυμάσιο.
Σας ευχαριστώ.
Τι έχεις στις κούτες;
Πήρες προαγωγή;
Με καλύτερο μπάτλερ
και περισσότερα κις;
Όχι, μαζεύω τα πράγματά μου.
Έπρεπε να παραιτηθώ.
Τι;
Τι εννοείς; Σε διώχνουν;
Γιατί αυτό είναι παράνομο.
Δε με διώχνουν. Αλλά όλη
η ατμόσφαιρα εδώ άλλαξε.
Όλοι με βλέπουν σαν θύμα
ή σαν ρουφιάνα.
Δεν είμαι καν στα ομαδικά
μηνύματα των συναδέλφων.
Και χθες βράδυ ο Βόδιας προσκάλεσε όλους
για πούρα και ποτό εκτός από 'μένα.
Δεν είναι κι ότι η παρέα
με τον Βόδια ήταν μεγάλο χάσιμο;
Αν δε με φώναξαν στον Βόδια,
τότε δε θα με προσκαλέσουν στο Βέγκας…
…με τον Γλίτσα και τον Σουγιά,
και σίγουρα όχι για φαΐ στον Λεκέ.
- Απαίσια παρατσούκλια λέμε.
- Εγώ σκέφτηκα τον Λεκέ.
- Είναι αστείο αν ξέρεις την ιστορία.
- Χέστηκε πάνω του;
Ναι. Το θέμα είναι, ότι αν δεν είμαι
σ' αυτές τις εκδηλώσεις…
…τότε ξαφνικά δε θα με υπολογίζουν ούτε
για προαγωγές, ούτε για τίποτα άλλο.
- Η καριέρα μου εδώ τελείωσε.
- Λυπάμαι πολύ. Τα έκανα χάλια.
Δεν έπρεπε να σε πείσω
για τη συμφωνία.
Ο Σεθ μού επιτέθηκε.
Και είμαι υπερήφανη
που δεν τον άφησα να ξεφύγει μ' αυτό.
Ακόμα κι έτσι, όμως,
θα το ξανάκανα.
Ειδικά το σπασμένο πέος.
- Γιατί το λέει σ' εμένα;
- Δεν ξέρω.
Ακίνητος. Αστυνομία.
Ο Ρέιμοντ Χολτ είναι αυτός που βλέπω;
Δεν άλλαξες καθόλου.
- Ούτε κι εσύ, Έρνεστ.
- Τι;
Ούτε κι εσύ, Έρνεστ.
- Ούτε κι εσύ, Έρνεστ.
- Δεν μπορώ να το βλέπω αυτό.
- Είσαι πιο δόλιος από ποτέ.
- Αποπλάνησες την οδηγό, έτσι;
- Όχι, αποπλάνησα την οδηγό.
Δεν άντεξε στη γοητεία μου.
Και ο σπάγκος του γιογιό
ήταν μήνυμα.
- Τι πράγμα;
- Ο σπάγκος του γιογιό ήταν…
Διοικητά, αυτό είναι αμήχανο.
Δεν τον συλλαμβάνουμε απλώς;
Έχεις δίκιο. Δεν ήταν αυτό που ήλπιζα.
Περάστε του τις χειροπέδες, ήρεμα.
Να ξέρεις ότι δεν τελειώσαμε, Ρέιμοντ.
Δε θα πεθάνω ποτέ.
- Σίγουρα. Ό,τι σ' ευχαριστεί.
- Όχι, εσύ είσαι το κάθαρμα.
Απλώς βάλτε τον στ' αμάξι.
Πιάσατε τον ανώμαλο λογιστή.
Συγχαρητήρια.
Ευχαριστούμε.
Αλλά δεν υπάρχει λόγος.
Είναι στεναχωρημένη που η διαχρονικά
εδραιωμένη πατριαρχία έχει δημιουργήσει…
…μια κουλτούρα θυματοποίησης που
ωθείται από το φαλλοκρατικό σύστημα.
Είχα αϋπνίες χθες κι έτσι
είδα ντοκιμαντέρ για τον φεμινισμό.
Σ' αγαπώ. Είναι κρίμα που ήρθε
να καταγγείλει την επίθεση…
…κι ο μόνος κερδισμένος
βγήκε ένας ονόματι Βόδιας.
- Δεν τον ξέρεις τον Βόδια, αλλά…
- Ξέρω αρκετούς.
Είναι σκληρός αγώνας, αλλά σημαντικός.
Έπραξες σωστά.
Αλλά έχασε τα λεφτά κι έπρεπε
να παραιτηθεί. Ακριβώς όπως είπες.
Αλλά πιάσατε τον τύπο που της επιτέθηκε.
Και κοιτάξτε εκεί πέρα.
- Η συνάδελφος της Κέρι;
- Ήρθε να καταγγείλει κακοποίηση…
…επειδή εμπνεύστηκε από την Κέρι,
ακριβώς όπως μου είπες.
Δύο βήματα μπροστά, ένα πίσω,
είναι πάλι ένα βήμα μπροστά.
Θες να πάρουμε
την καταγγελία μαζί;
- Το ξέρεις, φιλενάδα.
- Μην το κάνεις αυτό.
Μπορεί να είμαστε διαφορετικές,
αλλά έχουμε τον ίδιο σκοπό.
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
www.xsubs.tv