Downloaded @ subs4series.com
Κονφούκιος, Βούδας, Ιησούς...
Όλοι έφεραν φως στο σκοτάδι.
Αλλά κανείς τους δεν είχε ένα
εκατομμύριο ακολούθους οπότε...
Μπορούν... να πάρουν...
τα τέτοια μου!
Τα βίντεό σου άλλαξαν την ζωή μου!
Άλλαξαν την ζωή μου!
Είσαι η βα-βα-βασίλισσά μου!
ΑΛΛΑΖΕΙΣ ΤΟΝ ΚΟΣΜΟ ΟΛΟ
Όχι, Ιταλίδα.
Εμείς αλλάζουμε τον κόσμο
γιατί είμαστε η G-Hive.
Και σήμερα γιορτάζουμε τον
εκατομμυριαστό μας εγγεγραμένο.
Πάνω από 1 εκταομμύρια
άνθρωποι ζουν τις ζωές τους
σύμφωνα με τις Εντολές της Τζίνα.
Είναι σαν τις Δέκα Εντολές,
μόνο που είναι περισσότερες
κι είναι καλύτερες.
Τώρα θα ήθελα να εκφράσω
την ευγνωμοσύνη μου
όπως ξέρω καλύτερα...
Με τραγούδι.
Παιδιά; Μαντέψτε με ποιόν μιλούσα μόλις.
- Τον ξάδερφό μου τον Παμ.
- Τι; Όχι.
Γιατί να το νομίζεις αυτό;
Πάντα έδειχνες ότι ζηλεύεις
λίγο πόσο κοντά είμαστε
με κείνον, οπότε σκέφτηκα ίσως
τον κάλεσες να λύσετε τις διαφορές σας.
Σίγουρα δεν ζηλεύω τον Παμ.
Έχει μαγαζί με πουλιά.
Με το ζόρι τον θυμάμαι.
Θυμάσαι το μαγαζί.
Δεν ήταν ο Παμ.
Όχι, μιλούσα
- με την ίδια την Τζίνα Λινέττι.
- Αλήθεια;
Κανείς δεν έχει μάθε νέα της μήνες.
Λοιπόν, μόλις μας κάλεσε να
πάμε να δούμε το νέο της σπίτι.
Ξαφνιάζομαι που ενθουσιάζεσαι
τόσο που θα την δεις.
Θέλω να πω, όλο σε στήνει
από τότε που έφυγε.
- Τι; Πότε;
- Σε έγραψε
- στο ποτό των γενεθλίων σου.
- Δεν είχε και τόση φάση.
Δεν εμφανίστηκε στο πάρτυ Secret Santa σου!
- Τα Χριστούγεννα είναι υπερεκτιμημένα.
- Δεν σε έχει καλέσει
- μήνες τώρα!
- Δεν είμαι τόσο ενδιαφέρων.
Κοίτα, τι τρέχει με σένα;
- Πεινάς;
- Όχι, μόλις έφαγα
- έξι αυγά μελάτα.
- Ίσως έπρεπε
να τα κάνεις ντουζίνα.
Κοίτα, ξέρω ότι η Τζίνα
δεν είναι τριγύρω συχνά,
αλλά θα περάσουμε χρόνο
μαζί της σήμερα και θα είναι όπως παλιά.
Η Τζίνα θα αργήσει μερικά λεπτά.
Η φωτογράφησή της καθυστέρησε.
Ναι, Μωυσή!
Φίνα δείχνεις!
Τώρα κούνα αυτές τις Εντολές!
Βλέπεις, Αρχιφύλακα;
Ακριβώς όπως παλιά.
Α, Μπόυλ, να σαι.
Έχω μια ερώτηση για σένα.
Μπαμπάκα περίμενε!
Ω, μη ενήλικός σου είναι
στον χώρο εργασίας μας.
Ο Νίκολαζ είχε μισή μέρα στο σχολείο
λόγω των γενεθλίων του Μαριάνο Ριβέρα.
Τον προσέχω στο μεσημεριανό μου διάλειμμα.
Νίκολαζ, πες ΄γεια' στον Αρχηγό Χολτ.
Γεια, Αρχηγές Χολτ!
Τι κάνει ο κύριος Κέβιν;
Έχει αγχωθεί.
Η ετήσια αναφορά προϋπολογισμού του
είναι σήμερα, και μια πρόσφατη
αλλαγή στην κρατική πολιτική
σημαίνει ότι η κατάστασή του είναι...
τεταμένη.
- Στην καλύτερη.
- Οκ.
Νίκολαζ, ο μπαμπάς κι ο Αρχηγός
Χολτ πρέπει να μιλήσουν.
Γιατί δεν πας να ζωγραφίσεις λίγο;
Ω, λατρεύει την τέχνη.
Έφτιαξε ένα πορτραίτο
του σκύλου μας του Μπισκότου με όλα
τα σημάδια από το χειρουργείο του.
Ναι.
Τα παιδιά είναι θαύματα.
Κάνω μια στατιστική ανάλυση για να
αποκτήσω μια πιο εμπεριστατωμένη
κατανόηση όσων αφορά ποιές
περιοχές ευθύνης μας
χρειάζονται μεγαλύτερη αστυνομική
παρουσία με την ελπίδα
να αναπτύξω μαι φόρμουλα που...
Τι στο Walden Pond είναι αυτό;
Νίκολαζ, όχι, αυτό είναι σημαντικό!
Χίλια συγγνώμη, κύριε.
Δεν τον χτυπάω,
αλλά θα τον μαλώσω με τον δικό μου τρόπο.
Νίκο.
Σ'αγαπάω.
- Χίλια συγγνώμη, μπαμπά!
- Όχι, όχι, όχι.
Δεν το χάλασε, το έλυσε.
Η απόλυτη τιμή του ψ.
Ο Νίκολαζ έλυσε την εξίσωση.
Μπόυλ...
το αγόρι σου είναι ιδιοφυία!
Τζέικομπ!
Τερένσιο!
Δώστε στον Μωυσή μια αγκαλιά!
Τι ωραία που σας βλέπω!
Αυτή η φωτογράφηση πήρε αιώνες.
Σας πρόσφερε η Τζανέλ ένα σνακ;
Ναι. Έφαγα λινγκουίνι.
Λοιπόν, τι νέα εσύ;
Βασικά γι'αυτό κάλεσα.
Δεν είναι καθόλου μεγάλο θέμα,
αλλά κάποιος απειλεί να με σκοτώσει.
- Τι;
- Να πάρει, Τζίνα!
Εννοώ, δεν ανησυχώ ούτε στο ελάχιστο.
Οποιοσδήποτε έχει παρουσία στο διαδίκτυο
λαμβάνει ανούσιες απειλές.
Είναι βασικά σημάδι ότι κατάφερα κάτι.
- Συγχαρητήρια;
- Ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Το μόνο πράγμα είναι, ότι
έχω την πρώτη μου ομιλία
αύριο κι ο οργανωτής
είπε ότι θα την ακυρώσει
εκτός κι αν έχω αστυνομική
προστασία οπότε...
μπορείτε να έρθετε αύριο και
να με αστυνομοπροστατεύσετε;
- Ναι, φυσικά, ναι.
- Ευχαριστώ τόσο πολύ.
Είναι ο ατζέντης μου.
Χίλια συγγνώμη.
Ντάνκαν, καλά θα κάνεις να χεις καλά νέα.
Ω, είναι... το βίντεό σου είναι τεράστιο
από την Σποκάνη μέχρι την Ισπανία,
είσαι παγκόσμια, Τζινς!
Τώρα, ας. Μιλήσουμε. Στρατηγική.
Αυτό θα πάρει ώρα.
Θέλετε να πιούμε κάνα ποτό στου
Shaw's αργότερα και να τα πούμε;
Ω, ναι.
Θα χει φάση.
Τέλεια.
Θα σας δω τότε!
- Οκ.
- Λοιπόν, Ντανκς,
έχω μια ιδέα για δεύτερο βιβλίο.
Είναι αυτοβιογραφία, αλλά
φτιαγμένη από memes.
Οπότε είναι μεμεγραφία.
Ρόζα!
Τι έγινε;
Άγγιξα δηλητηρίωδη κισσό.
Ο γιατρός είπε ότι πρέπει να μείνουν
τα χέρια μου σε επίδεσμο για μια
βδομάδα για να μην τα ξύσω.
- Πώς συνέβη;
- Είχα πάει για πεζοπορία
και βγήκα από το μονοπάτι για να
μαζέψω ένα όμορφο λουλουδάκι.
Σκάστε.
Τώρα κάντε την.
Έχω μια αναφορά να πληκτρολογήσω.
Δεν παίζει να χρησιμοποιήσεις πληκτρολόγιο
με τα χέρια σου έτσι.
Ω, μπορώ να σε βοηθήσω!
Όχι να περηφανιέμαι, αλλά στην κατασκήνωση
πληκτρολόγησης, όλοι με αποκαλούσαν:
"Η Βασίλισσα των Δαχτύλων."
Θεέ μου, ακούγεται πολύ βρώμικο.
Ορκίζομαι ότι δεν σήμαινε αυτό.
Ναι, ήταν κατασκήνωση πληκτρολόγησης.
Κανείς δεν το νομίζει αυτό.
Τελοσπάντων, δεν χρειάζομαι
την βοήθειά σου.
Θα προσπαθήσεις όντως να βγάλεις
ολόκληρη την μέρα μόνη σου;
Η Ρόζα Ντίαζ θα μάθει επιτέλους
ότι όσο δυνατή κι αν είναι μόνη της,
η αληθινή δύναμη προέρχεται από το
να δέχεσαι βοήθεια από τους άλλους.
Δεν συμβαίνει αυτό.
Ναι.
Έτσι βγάζουν οι φυσιολογικοί
άνθρωποι τις ζακέτες τους.
Καλά είμαι.
- Το βλέπω αυτό.
- Αυτό πάει καλάl.
Προφανώς.
Γιατί έρχεσαι στην δική
μου πλευρά του τραπεζιού;
Γιατί εκείνη η πλευρά είναι η σόλο πλευρά.
Πάντα βάζεις το άτομο που
έχεις να τα πεις καιρό
στην σόλο πλευρά, αλλιώς
όλοι μας θα περάσουμε
το βράδυ στραμπουλώντας τους
σβέρκους μας κοτώντας στο πλάι.
Στραμπουλάω τον σβέρκο μου
μιλώντας σε σένα τώρα.
Οκ, οπότε μην με κοιτάς, Τέρρυ.
Απλά κοίτα μπροστά.
Με βλέπεις κάθε μέρα.
- Καλά.
Πρέπει να πω, εκπλήσσομαι που η Τζίνα
μας κάλεσε για ποτό σήμερα.
Προφανώς μας κάλεσε
σπίτι της γιατί χρειαζόταν χάρη.
Γιατί είσαι ακόμα τόσο δύσπιστος μαζί της;
Το έχω ξαναπεράσει αυτό.
Στο κολλέγιο, είχα έναν φίλο στο
φούτμπολ, τον Bryant Ungerbert...
Ω, άσε με να μαντέψω.
Ήσασταν κολλητοί,
και μετά τον πήραν στο NFL,
- και τώρα δεν μιλάτε ποτέ.
- Όχι, τον πήραν
στο Καναδικό πρωτάθλημα φούτμπολ,
έγινε πασαδόρος για την Οτάβα,
κι ακόμα κι αυτό το επίπεδο
επιτυχίας χάλασε την φιλία μας.
Ακόμα παίζει;
Πώς γίνεται αυτό;
Είσαι 35 με 60 ετών.
Στον Καναδά είναι.
Δεν παίζουν το ίδιο σκληρά.
Τελοσπάντων, η καριέρα του έγινε
το μόνο που είχε σημασία.
Έλειπε σε φωτογραφήσεις, διαφημίσεις,
μιλούσε σε εκδηλώσεις πασαδόρων...
- Υπάρχει τέτοιο πράγμα;
- Στον Καναδά,
είναι σαν τα Όσκαρ.
Κοίτα, το θέμα είναι
ότι σταμάτησε να βρίσκει
χρόνο για τους φίλους του.
Ντάξει, αλλά δεν είναι συμβαίνει αυτό εδώ.
Τίποτα δεν άλλαξε με την Τζίνα.
- Δεν είναι μία Ungerbert.
- Γεια.
Λοιπόν, η Τζίνα δεν θα έρθει σήμερα.
Δεν έχει χρόνο.
Αλλά ορίστε οι ταυτότητές σας
για την αυριανή εκδήλωση.
Καλό βράδυ.
Ωχ, όχι.
Είναι μία Ungerbert.
Έι, η Τζίνα ετοιμάζεται μέσα.
Ξεκουράστηκες χθες το βράδυ;
Ναι, γιατί γύρισα σπίτι
από το ραντεβού των 9:30 για ποτό,
στις 9:41. Πήγα για ύπνο στις 10:00.
Μετά κοίταζα το κινητό
μου για άλλες δύο ώρες,
οπότε όντως δεν κοιμήθηκα πολύ καλά.
Αλλά συνειδητοποίησα κάτι.
Το μόνο που ενδιαφέρει την
Τζίνα είναι η δουλειά.
Τι λες τώρα...
Πού το έχω ξανακούσει αυτό;
Δεν ξέρω, Τέρρυ.
Δεν έχω χρόνο για
- τα περίεργα κενά μνήμης σου.
- Το είπα χθες το βράδυ.
Λοιπόν, εύχομαι να το είχες πει σε μένα.
Τελοσπάντων, αποφάσισα ότι δεν θα
το αφήσω να περάσει αυτήν την φορά.
Αφότου την ενημερώσουμε για την υπόθεση,
- θα της πω κάτι.
- Ωραία. Εύχομαι
να είχα πει κάτι στον Ungerbert.
Ο πασαδόρος ήταν η αγαπημένη μου θέση.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Είσαι περίεργος.
- Τζίνα.
- Ω, συγγνώμη.
- Κάνω φωνητικές ασκήσεις.
- Τέλεια.
Λοιπόν, η δίωξη ηλεκτρονικού
ερεύνησε τις απειλές,
κι ακολούθησαν μερικά αρνητικά σχόλια
που οδήγησαν σε έναν άλλον ιντερνετικό
σελέμπριτι, τον Μάρβιν Λένοξ.
Τον Μάρβιν Λένοξ. Ναι,
δεν ανησυχώ γι'αυτόν.
- Είναι ιντερνετικός φούρναρης.
- Ιντερνετικός φούρναρης;
Τι στο καλό είναι αυτό;
Ένας άνθρωπος είναι σαν ένα
κις, και το κις είναι μόνο
όσο σκληρή είναι κι η κρούστα του.
Ποιά είναι η κρούστα σου;
Ω, είναι αυτό ακριβώς που ακούγεται.
Ναι, δεν είναι απειλή.
Ζει στην Γιούτα, και πάλι,
απλά υπενθυμίζω...
Ιντερνετικός φούρναρης.
Σωστά, Όπως και να χει,
έχουμε ανιχνευτές μετάλλου
σε όλες τις εισόδους, και θα
έχουμε τα μάτια μας ανοιχτά
για οτιδήποτε ύποπτο.
Επίσης, πριν βγούμε πάνω,
ήθελα να σου μιλήσω για κάτι.
- Τι είναι;
- Λοιπόν, με
χάλασε λίγο που μας έστησες χθες το βράδυ.
Για την δουλειά. Και πάλι.
Τι; Όχι.
Δεν έχασα το ποτό λόγω δουλειάς.
Έπαθα δηλητηρίαση.
Δεν σας το είπε η Τζανέλ;
- Όχι.
- Ουάου, αυτό είναι τρελό.
Γιατί της είπα συγκεκριμένα να σας πει...
ξέρετε κάτι;
- Θα την απολύσω.
- Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
- Τζανέλ.
- Το κάνεις τώρα;
- Οκ.
- Γεια, Τζίνα..
ΟΚ. Εγώ κι ο Αρχιφύλακας την κάνουμε,
να πάμε κει έξω, να ελέγξουμε μερικά άτομα.
Καλό σόου να έχεις.
Τζανέλ, απλά να θυμάσαι ότι
θα κάνεις πολλές δουλειές
στην ζωή σου... αυτή είναι παρά
μια κουκκίδα στο βιογραφικό σου.
Οκ, Αρχιφύλακα, πάμε.
Θέλατε να με δείτε κύριε;
Ναι, ήθελα να σου μιλήσω για τον Νίκολαζ.
Πόσον καιρό ήξερες ότι ήταν ιδιοφυία;
Θέλω να πω, πάντα ήξερα ότι ήταν έξυπνος.
Απλά ποτέ δεν κατάλαβα
ότι ήταν ΤΟΣΟ έξυπνος.
Λοιπόν δεν χρειάζεται μετριοπάθεια.
- Είσαι απαίσιος πατέρας.
- Τι;
Κοιμόσουν στο τιμόνι, μεγάλε!
Τι έκανες για να ωριμάσεις
το εκπληκτικό του μυαλό;
- Του διαβάζω κάθε βράδυ.
- Σαίξπηρ; Τολστόι;
- Όχι, κάτι τόσο προχωρημένο.
- Έγκαντς, του διαβάζεις.
Ντίκενς;
- Ναι;
- Μπόυλ!
Ο πατέρας μου ποτέ δεν
είναι τις δυνατότητές μου.
Στο Δημοτικό, ήθελα να περνάνω
όλο μου τον ελεύθερο χρόνο
σχεδιαζοντας γραφήματα και πίνακες
αλλά επέμενε να παίζω μπάσκετ.
Λες και μ'ένοιαζε να καρφώσω ένα τρίποντο.
Μην είσαι ο πατέρας μου Μπόυλ!
Δεν θα τολμούσα!
Τι πιστευέτε πρέπει να κάνω;
Άσε με να διδάξω τον Νίκολαζ.
Τίποτα πολύ απαιτητικό.
Ίσως λίγη γεωμερτία, στατιστική,
ίσως λίγη λατινική λυρική
ποίηση έτσι για πλάκα.
Ω, δεν ξέρω.
Είναι πολύ γεμάτο το πρόγραμμά του.
Φαντάζομαι ότι μπορώ να ακυρώσω
τα μαθήματα καρτούν του,
- αλλά πραγματικά τα λατρεύει.
- Μην το κάνεις αυτό.
Δεν μ'αρέσει να σκέφτομαι
όλα τα σπουδαία καρτούν
που έχασε η ανθρωπότητα επειδή ο Αινστάιν
ήταν πολύ απασχολημένο να
επαναπροσδιορίζει την Φυσική.
Οκ, θα ακυρώσω τα μαθήματα.
Θέλω να πω, ποιός χρειάζεται
την σχετικότητα όταν
θα μπορούσαμε να έχουμε έργα του
Αινστάιν με γάτες που τρώνε λαζάνια.
- Είπα ότι θα τ'ακυρώσω.
- Μισούσε τις Δευτέρες;
Δεν θα μάθουμε ποτέ.
Οκ, πάω, πάω!
Γιατί δεν ανοίγει αυτή η ηλίθια οθόνη;
Γιατί δεν μπορείς να δουλέψεις
χωρίς τα χέρια σου.
Εμπιστέψου μας.
Αν μπορούσαμε να κάνουμε αυτήν την δουλειά
χωρίς να σηκώνουμε ούτε δάχτυλο,
θα το είχαμε ήδη κάνει.
Γιατί είμαστε τεμπέλικα αγόρια.
Απλά δεν το κάνω αρκετά σκληρά.
Εντάξει.
Το καθαρίζω αυτό, και
κανείς δεν θα με βοηθήσει.
Δεν είναι πρόβλημα.
Γιατί είμαστε τεμπέλικα αγόρια.
Πλάκα μου κάνεις!
Στην αρχή, δεν υπήρχε τίποτα.
Και μετά ο Θεός, γυναίκα, είπε,
"Εγένητο Τζίνα!"
Τζίνα!
Σε παρακαλώ κοίτα με!
Παρακαλώ.
Θα είναι δύσκολο να εντοπίσουμε
έναν τρελό εδώ μέσα.
- Είναι όλοι τρελοί.
- Πες τα.
Είναι πιο τρελοί από το κοινό
στου Carly Rae Jepson.
Θέλω να πω στην συναυλία των Slayer.
G-Hive!
Είστε έτοιμοι για τρεις
νέες Εντολές της Τζίνα;
Νούμερο ένα.
Μπορείς να είσαι οτιδήποτε βάλεις σκοπό...
αρκεί να είσαι ήδη σπουδαίος σ'αυτό!
Νούμερο δύο.
Κανείς δεν ξέρει ότι δεν
μπορείς να τα πάρεις μαζί σου!
Να σε θάψουν με τα λεφτά σου.
Νούμερο τρία.
Αν πέσεις κάτω εννιά φορές...
πρέπει να επαναπροσδιορίσεις
το περπάτημά σου,
γιατί κάτι δεν πάει καλά.
Και τώρα θέλω ν'ακούσω από
σας μωρά μου της G-Hive!
Ναι, κορίτσι με το μουσταρδί πουλόβερ.
Γεια σου, Τζίνα.
Μόλις παράτησα την δουλειά μου
και παράτησα τον άντρα μου που αγαπάει
το παρκούρ πιο πολύ από μένα.
Κι όλα λόγω της Εντολής σου:
"Αν το φως στο σπίτι σου είναι
χαμηλό, άλλαξε την λάμπα."
Ναι!
Έχω χρόνο για 15 ακόμα κοπλιμέντα.
Έι, Τζέικ.
Νομίζω ότι ο Λέννοξ είναι δω.
Τον βλέπω.
Πιάστον.
Θα μείνω με την Τζίνα.
Μετακινείται.
Περνάω.
Υπάρχουν πολλές κουκούλες.
Τον έχασα.
- Πάρε την Τζίνα από δω τώρα.
- Τώρα ήρθε η ώρα
για όλους σας να διαλογιστείτε.
Κλείστε τα μάτια σας ενώ σας τραγουδώ.
Τζίνα, πρέπει να φύγουμε.
- Ο Λέννοξ είναι δω.
- Σου είπα δεν
- ανησυχώ για τον Λένοξ.
- Λοιπόν, δεν εξαρτάται από σας.
- Φεύγουμε.
- Τζέικ, υπερβάλλεις.
Τώρα που το ξανασκέφτομαι,
ίσως να φεύγαμε από δω.
- Οκ. Η κουζίνα ελεύθερη.
- Η κρεβατοκάμαρα ελεύθερη.
Δεν το πιστεύω ότι μόλις
γλίτωσα από τον θάνατο!
Δεν έχω ξανανιώσει τόσο ζωντανή
από τότε που παραλίγο να με
σκοτώσει εκείνο το λεωφορείο.
Νιώθω σαν τον Κέβιν Κόστνερ
στον 'Σωματοφύλακα'!
Τι; Αν κάποιος είναι σαν τον
Κέβιν Κόστνερ είμαι γω.
Εγώ είμαι αυτός που κουβαλάει την Τζίνα!
Νομίζω μπορούμε να συμφωνήσουμε ότι
είμαστε κι οι δύο Κέβιν Κόστνερ.
- Όχι!
- Τζέικ, ήταν τόσο κουλ
όταν είπες,
"Ανοίξτε δρόμο!"
Παιδιά, αστυνομικοί με στολή
βρήκαν τον Μάρβιν να κρύβεται σε
τουαλέτα στον χώρο της εκδήλωσης.
Συλλήφθηκε.
Τον πιάσαμε!
Αυτό είναι τέλειο!
Ελπίζω να πάει στην ηλεκτρική καρέκλα.
Να το γιορτάσουμε.
Η σαμπάνια είναι στο ψυγείο.
Πάω.
Ντάνκαν, παραλίγο να πεθάνω.
Ήταν φοβερό.
Το έμαθα, Τζίνς.
Κοίτα, είσαι στις τάσεις!
Κι από τον πόνο μου έρχεται θρίαμβος!
Το λατρεύω αυτό. Και μπορούμε να
χρησιμοποιήσουμε την δημοσιότητα
για να βγάλουμε περισσότερα λεφτά
από αυτούς με τα εμφιαλωμένα νερά.
Πραγματικά τους εντυπωσίασες
χθες το βράδυ στην συνάντηση!
Ναι, ναι, ναι...
θα μιλήσουμε γι'αυτό αργότερα.
Σόρρυ, σε χάνω.
Είπαν ότι σε λάτρεψαν,
όταν πήγατε για ποτό...
Χθες το βράδυ το ραντεβού
που είχες με τους τύπους με τα νερά;
Να πάρει, μόλις μπήκα στο
Holland Tunnel, αλλά και πάλι,
φοβερή δουλειά στο ραντεβού χθες το βράδυ!
Γεια.
Τζέικ, το άκουσες αυτό;
Το άκουσα, κι υπάρχει αλλαγή σχεδίων.
Θα αφήσω για την ώρα την σαμπάνια,
αλλά ήταν πολύ ωραία που σε είδα.
Γιατί μιλάς σαν αεροσυνοδός;
Πάντα έτσι μιλάω όταν όλα είναι εντάξει.
Όπως τώρα.
Παρακαλώ απόλαυσε την υπόλοιπη μέρα σου.
Πώς τα πήγε ο Νίκολαζ;
Μπόρεσατε να ξεπεράσετε
- την άθλια εκπαίδευσή μου;
- Όχι, είναι πολύ χειρότερα
απ'ότι φανταζόμουν ποτέ.
Του έδειξα έναν περιοδικό
πίνακα, και νόμιζε
ότι ήταν ακουαρέλα.
Κατηγορώ τον εαυτό μου.
Είναι κλασικό χαρακτηριστικό ενός
Μπόυλ να μην αναγνωρίζει ταλέντο.
Η ξαδέρφη μου η Σούζαν δεν ήξερε ότι μπορούσε
να τραγουδήσει μέχρι τα σαραντακάτι της.
Ειλικιρνά, σε τέτοια τρύπα
που τον έχεις χώσει,
χρειάζεται περισσότερη ειδική
βοήθεια απ'ότι μπορώ να προσφέρω.
Αλλά, υπάρχει...
ένα εσώκλειστο σχολείο
στην Ελβετία που θα ήταν
τέλειο γι'αυτόν.
Μπορεί να μπει αμέσως.
Στην Ελβετία;
Δεν θα τον βλέπω ποτέ.
Τότε ξερίζωσε την ζωή σου και
μετακόμισε κει μαζί του.
Σε κανέναν δεν θα λείψεις εδώ.
Θα μπορούσαμε να μείνουμε στην Gruyere,
την παγκόσμια πρωτεύουσα του φοντού.
Ω, δεν ξέρω.
Είναι τόσο μεγάλη αλλαγή.
Αυτός είναι η ιδιοφυία.
Γιατί δεν τον ρωτάμε τι θέλει να κάνει;
Σωστό.
Νίκο;
Πρέπει να μιλήσουμε.
Μισό.
Γιατί γράφει την λύση
στη φόρμουλά μου χωρίς λόγο;
Και γιατί ζωγραφίζει χρωματιστά
παντελόνια από κάτω;
Ω, κατάλαβα τι συμβαίνει.
Ζωγραφίζει τον Boy Riga,
τον πιστό παρτενέρ του αγαπημένου
του υπερήρωρα, Κάπταιν Λετονία.
Αυτό είναι το σύμβολο του.
Μοιράζει σιτάρι ισότιμα
στην εργατική τάξη.
Κατάλαβα.
Οπότε ήταν όλο μια σύμπτωση.
Δεν έγραφε την απόλυτη τιμή του ψ.
Απλά...
μουτζούρωνε.
Ρόζα;
Έχεις κολλήσει εκεί μέσα;
Όχι, είμαι δω από επιλογή.
Ω, γιατί άκουσα κάτι χτύπους
λες και κάποιος δυσκολευόταν
να ανοίξει την πόρτα.
Όχι.
Οι σωλήνες ήταν.
Ή, είναι ο ήχος
να μαθαίνεις να ζητάς βοήθεια;
Ξέρεις, δεν μπορείς να προφέρεις
"independent" [ανεξάρτητος]
χωρίς το "dependant."[εξαρτημένος]
Και δεν μπορείς να προφέρεις
το 'Άντε γα.....ου'
χωρίς το 'γα....ου'.
Τζέικ, είχα ένα επαγγελματικό θέμα.
Δεν το πιστεύω ότι κάνεις σαν μωρό γι'αυτό.
Δεν κάνω σαν μωρό.
Κοίτα, συγγνώμη που είπα ψέμματα, οκ;
Ήταν μεγάλη ευκαιρία για μένα.
Έπινα ποτέ με τον διευθυντή προϊόντος μιας
εταιρείας εμφαλιωμένων νερών.
Δεν μπορώ να πω ποιά, αλλά κάνει
ομοικαταληξία με "κλανόνερο".
Ίσως μια μέρα να γελάσω μ'αυτό.
Εν τω μεταξύ, χαίρομαι
για την επιτυχία σου.
Ελπίζω η συνεργασια σου με το
κλανόνερο να είναι εποικοδομητική.
- Καλή σου μέρα.
- Έλα τώρα, φίλε.
- Μίλα μου.
- Νόμιζα ότι είμαστε φίλοι,
αλλά το κάνεις πολύ ξεκάθαρο
ότι δεν είμαστε, οπότε δεν θα μιλήσω.
- Ω, με 'κλείνεις';
- Ναι, αυτό ακιρβώς.
- Τζέικ!
- Δεν σ'ακούω.
- Έχεις 'κλειστεί!
- Τζέικ!
Σου είπα ότι μιλάω μόνο στους φίλους μου.
Όχι, Τζέικ.
Νομίζω ότι μόλις με
μαχαίρωσε αυτός ο τύπος.
Ω, ναι, το έκανε.
Σίγουρα το έκανε.
Οκ! Το ασθενοφόρο είναι στον δρόμο.
Είπαν να μην
- βγάλουμε το μαχαίρι.
- Τέλεια.
Τι τρέχει;
Πήρα το μήνυμά σου...
Θεέ μου, Τζίνα, υπάρχει
ένα μαχαίρι μέσα σου!
Τζέικ, μαχαίρωσες την Τζίνα;
Δεν μαχαίρωσα την Τζίνα, εντάξει;
Ο Λένοξ δεν ήταν ο δράστης μας.
Ο αληθινός δράστης το έκανε.
Φοράει μαύρη κουκούλα
και τζιν.
Έτρεξε από κει.
- Πάω.
- Θέλω να παραμείνεις ήρεμη
και απλά προσπάθησε να
κρατήσεις όλο σου το αίμα
- μέσα σου.
- Φίλε, τι νομίζεις
- ότι κάνω;
- Ναι, δεν ξέρω
- γιατί το είπα αυτό.
- Βάλε τον κώλο σου εδώ κάτω
- να τελειώσουμε την κουβέντα μας.
- Μπορούμε να το κάνουμε μετά Τζίνα.
Πρώτον, έχω τόση αδρεναλίνη
μέσα μου τώρα που δεν νιώθω τίποτα.
Δεύτερο, δεν μπορείς να μου πεις όχι.
- Έχω ένα μαχαίρι στην πλάτη μου.
- Ναι, αυτό ισχύει.
Οκ, καλά.
Οπότε έλεγα ότι
από τότε που έφυγε είσαι λίγο σκατά φίλη.
Σίγουρα δεν θα κάνουμε
αυτήν την συζήτηση τώρα.
Όχι, δεν πειράζει.
Απλά πόνεσε για μια στιγμή.
Έλα, ας το κάνουμε.
Εντάξει, καλά, τι έλεγα;
Έλεγες ότι είμαι...αα, κακή φίλη.
Σωστά.
Είσαι κακή φίλη.
Αυτό σου έλεγα κι εγώ.
- Ναι.
- Κι απλά ότι, ξέρεις,
με γράφεις συνέχεια τους τελευταίους μήνες,
και χθες το βράδυ μου είπες
ψέμματα ότι ήσουν άρρωστη.
Αυτό ήταν πολύ σκατά.
Εντάξει, άκου.
Συγγνώμη που είπα ψέμματα, Τζέικ.
Είδα ότι θύμωσες και δεν
ήθελα να σε πληγώσω.
Αλλά δεν ξέρω τι να πω
για τα υπόλοιπα γιατί,
δική μου είναι η ζωή και
δεν θα απολογηθώ γι'αυτήν.
Όχι, και Τζίνα, δεν θα'πρεπε.
Κοίτα, είμαι πολύ περήφανος για σένα.
Έχεις σαρώσει.
Ναι, κάποιοι θέλουν να με μαχαιρώσουν.
Εννοώ, αυτός είναι πολύ θετικος τρόπος
- να δει κανείς τα πράγματα, αλλά ναι.
- Ευχαριστώ.
♪ Έπιασα ένα επίπεδο πόνου ♪
♪Σε παρακαλώ συνέχισε αν μιλάς,
σε παρακαλώ συνέχισε να μιλάς!♪
Οκ, κοίτα.
Απλά ήθελα
να ξέρεις ότι μου λείπεις.
Και μένα μου λείπεις φίλε.
Τέλεια, συμφωνούμε λοιπόν
να βλεπόμαστε 5% παραπάνω;
Έκλεισε.
- Δεν θα κάνουμε χειραψία.
- Ναι, απλά θα δώσουμε
υπόσχεση.
Αυτό είναι ένα μαχαίρι!
Είναι ένα μαχαίρι στην πλάτη μου.
Τι περίεργο πράγμα να λες.
Υπάρχει ένα μαχαίρι στην πλάτη μου.
Μπόυλ, μπορώ να σου μιλήσω ένα λεπτό;
Ναι, απλά γκούγκλαρα
"καλά παιχνίδια για φυσιολογικά παιδιά."
Ο Νίκολαζ μπορεί να μην είναι
ιδιοφυία, αλλά είναι πανέξυπνο παιδί.
Και συν τοις άλλοις, είχες δίκιο.
Είναι επίσης πολύ ταλαντούχος καλλιτέχνης.
Κοίτα τι έκανε στον περιοδικό μου πίνακα.
Σίγουρα θυμίζει αντιγραφή του Kandinsky,
αλλά η παλέτα φανερώνει
μια εντυπωσιακή κατανόηση
- της θεωρίας των χρωμάτων.
- Κι είναι καλός και στα συννεφάκια.
Οκ.
Ήθελα επίσης να πω ότι
ήταν λάθος να υπονοήσω
ότι δεν ήξερες τι είναι
καλύτερο για κείνον.
Είσαι ένας εξαιρετικά
υποστηρικτικός πατέρας,
κι εύχομαι ο πατέρας μου να
ήταν περισσότερο σαν εσένα.
Ευχαριστώ που το λέτε αυτό.
Και κύριε,
τίποτα δεν θα με έκανε πιο περήφανο από
το να είμαι ο μεγάλος μπαμπάκας σας.
Ξεφύγαμε τώρα.
Λοιπόν, καλή σου μέρα.
Έι παιδιά.
Πώς νιώθεις Τζίνα;
Μερικές φορές νιώθω σαν φυστίκι,
μερικές φορές όχι.
Έχει μπουκώσει πολλά χάπια για τον πόνο.
Μισό, πότε έμαθες γαλλικά,
Monsieur L'baguette?
Ω, ως bébé.
Βασικά βοηθάει, να πας με
τα νερά της, φαντάζομαι.
Ποιά είναι τα νέα;
Έπιασες τον δράστη;
Όχι. Σχεδόν τον είχα.
Αλλά μετά πήδηξε, έπιασε
έναν στύλο, έκανε περιστροφή
σαν τον Σπάιντερμαν και
μετά πήδηξε σε μια στέγη.
Ήταν τρελό. Αστυνομικοί ακόμα
κάνουν περιπολίες στην περιοχή.
Αυτό είναι.
Αυτό είναι!
Ο θησαυρός είναι
στο Δάσος των Μαγεμένων Μυστικών!
- Πάμε!
- Όχι, δεν μπορούμε.
Πρέπει να μείνουμε εδώ να φυλάμε
το Φυλαχτό του Πεπρωμένου.
Σωστό αυτό, σωστό αυτό.
Αρχιφύλακα, πες με τρελό, αλλά φαίνεται ότι
όποιος μαχαίρωσε την Τζίνα ήξερε παρκούρ...
Όπως ο πρώην σύζυγος αυτής της
κυρίας από την εκδήλωση της Τζίνα.
Σωστά!
Η Τζίνα την έπεισε να τον αφήσει
και μάλλον θέλει εκδίκηση.
- Θα το κοιτάξω.
- Οκ.
Τζέικ, δεν μπορώ να
περιμένω αυτόν τον γιατρό.
Μπορείς σε παρακαλώ να βγάλεις
αυτό το μαχαίρι από την πλάτη μου;
- Βγάλτο!
- Τζίνα έχει βγει ήδη.
Τι;
- Παρακαλώ;
- Κέρδισες.
- Βοήθα με σε παρακαλώ.
- Όχι.
Τι, γιατί;
Έμαθα το μάθημά μου.
- Είχες δίκιο.
- Όχι, εσύ είχες δίκιο.
Τις τελευταίες τέσσερις ώρες, σε έβλεπα
από την κάμερα.
Όντως;
Αλλόκοτο.
- Δεν αφορά εμένα.
- Και πάλι αλλόκοτο είναι.
Ρόζα!
Το να σε βλέπω να προσπαθείς να ανοίξεις
την πόρτα και να αποτυγχάνεις ξανά
και ξανά και ξανά και ξανά
με ενέπνευσε!
Προσπαθούσα να σου διδάξω κάτι,
κι ανταυτού, με δίδαξες εσύ κάτι.
Τέλεια; Τι πράγμα;
Δεν υπάρχει τίποτα που η ανθρώπινη
θέληση δεν μπορει να ξεπεράσει.
Οπότε Ρόζα Ντίαζ, δεν θα τα παρατήσεις.
Θα ανοίξεις αυτήν την πόρτα γιατί
είσαι σκληρή και δεν χρειάζεσαι
βοήθεια από κανέναν!
Ναι. Είμαι η Ρόζα Ντίαζ.
Μπορείς να το κάνεις Ρόζα!
Το κάνει!
Ναι!
- Τα κατάφερες!
- Τα κατάφερα!
Ω, αυτό ήταν τέλειο!
Μ'αρέσει να είμαι ανεξάρτητη!
- Πρέπει να πάω στο μπάνιο.
- Ω, οκ, θα σε βοηθήσω.
Και μετά έλεγες σε φάση, "Πρέπει
να χρησιμοποιήσουμε το Φυλαχτό
για να πολεμήσουμε την
Βασίλισσα των Δακρύων!"
Τα είπα όλα αυτά ενώ ήμουν
μαστουρωμένη; Καταπληκτικό.
Ναι, ουσιαστικά σκεφτήκαμε μια
ολόκληρη καταπληκτική ιστορία.
- Να γράψουμε μια ταινία!
- Ναι!
Ο Τζείκ κι η Τζίνα παρουσιάζουν,
" Η Βασίλισσα των Δακρύων,"
"Μάχτη για το Φυλαχτό του Πεπρωμένου."
Μέρος Πρώτο από Πέντε.
Ω, να τσιμπήσουμε κέρδη από σίκουελ...
έξυπνο.
- Ναι.
- Ω, έρχεται ο Τέρρυ.
- Συγγνώμη που άργησα.
- Θα έπρεπε, ,Τέρανς.
Σχεδόν έχασες την έκπληξη
που σου ετοιμάσαμε.
- Ε, τι είναι;
- Νομίζω εννοείς,
"Ποιός είναι;"
Bryant Ungerbert;
Γεια σου, Τέρρυ Τζέφορντς.
Πάει πολύς καιρός παλιόφιλε.
Κάναμε το σωστό.
- Όντως, Τζίνα.
- Ποιά είναι η Τζίνα;
Είσαι ακόμη μαστουρωμένη;
- Ναιιι.
- Ω, ωραία.
Υποτιτλισμός: Fierce