Downloaded @ subs4series.com
Παιδιά! Έχω φοβερή ιδέα για φάρσα.
Πριν έρθει ο Χολτ εδώ
θα βάλω μελάνι στο βήμα του
εκεί που βάζει τα χέρια του.
Δεν νομίζω να την πατήσει έτσι.
- Εγώ την πάτησα!
- Πώς;
Δεν το έχω ανοίξει καν αυτό ακόμα.
Μάλλον δεν έχει σχέση.
Στνο Αρχηγό Χολτ δεν αρέσουν οι φάρσες.
Θα γυρίσει μπούμερανγκ, φίλε.
Καλά, θα την ελαφρύνω.
Θα...
μεταφέρω το βήμα του ένα μέτρο αριστερά.
Τι;
Θα ενευριάσει τόσο πολύ.
- Οκ, πέντε ίντσες.
- Πέντε;
- Τρεις;
- Μία;
Εντάξει.
Θα το μετακινήσω μισή ίντσα.
Καλά.
Δικό σου το καρπούζι.
Η χειρότερη φάρσα ποτέ.
Πόσο ηλίθιο.
Ο Χολτ δεν θα το προσέξει ποτέ.
Καλημέρα.
Παιδιά...
Το βήμα είναι...
Είστε τρελοί;
Πώς το κάνατε αυτό;
Ναι, Κέβιν το μετακίνησαν μισή ίντσα.
Θα σου πω όλη την ιστορία το βράδυ.
Κι εγώ σ'αγαπώ.
Γεια.
Αυτές ήταν αρκετές διασκεδαστικές στιγμές.
Λοιπόν, έγιναν μερικές δολοφονίες.
Τρία θύματα, όλοι νέοι άντρες,
ο καθένας δολοφονήθηκε με ξεχωριστό τρόπο.
Ένας δολοφονίας κατά συρροή;
Πώς το έκανε;
Πνιγμός; Ξύλο;
Κρέμασμα;
Τα σώματά τους ήταν κατακρεουργημένα.
Δηλαδή "ξύλο"
Συνεχίστε.
Ο δολοφόνος μας άνοιξε τα θύματα
και ξερίζωσε τις καρδιές τους.
Τώρα πριν αναθέσω αυτήν την υπόθεση...
- Πέντε δολλάρια!
- Τι;
Κάνω προσφορά γι'αυτήν.
Την θέλω τόσο άσχημα.
- Δεν κάνουμε έτσι...
- $20.
Απλά για να γίνει ενδιαφέρον.
- $100 να την πάρει ο Τζέικ!
- Θα την ανάθετα
σε σένα και τον Περάλτα αλλά ίσως καλύτερα
- να την έδινα στην Ντίαζ.
- $200!
Δεν έχει να κάνει με τα λεφτά Μπόυλ!
Ο Κομισάριος Κέλλυ μου
χει γίνει στενός κορσές.
Θέλω κάποιον να χειριστεί αυτήν την
υπόθεση επαγγελματικά και ώριμα.
Ονομάστε μία φορά που δεν
ήμουν επαγγελματίας.
Κρατάς κουτάκι με χυμό.
Για να μην μου χυθεί ο χυμός!
Κοιτάξτε, μπορούμε να το χειριστούμε κύριε.
Κάνουμε πλάκα καμιά φορά;
Ναι, αλλά όταν είναι η ώρα
να σοβαρευτούμε, είμαστε
έμπειροι επαγγελματίες.
Γι'αυτό μας αποκαλούν τα Spice Boys.
Όχι και δεν πρόκειται.
Κύριε, το ορκίζομαι,
δώστε μας μια ευκαιρία.
Μπορούμε να τον πιάσουμε.
Καλώς. Η υπόθεση πάει στα Spice Boys.
- Παρακαλώ μην μας αποκαλείτε έτσι.
- Πολύ αργά.
Το Spice Boy έχει ήδη γίνει μόδα.
Έι, έι, κοιτάξτε.
Είναι το χαρτομάνι μου ως υπαστυνόμος!
Θα είναι πολύ περίεργο να μην
σε αποκαλώ Αρχιφύλακα πλέον.
Ίσως να το κάνω Υπό.
"Καλημέρα Υπό!"
"Εδώ πέρα Υπό."
"Ας προσκαλέσουμε τον Υπό!"
Τι λέτε;
Πάω στοίχημα είσαι ενθουσιασμένος
για την αύξηση που θα
πάρεις με την προαγωγή σου.
Λοιπόν, στον Τέρρυ δεν αρέσει
να μιλάει για λεφτά, αλλά...
Τώρα μπορώ να πληρώσω για Showtime.
Να μάθω ποιός ή τι είναι το SMILF!
Ξέρετε, κάποιοι άνθρωποι λένε,
"Μηδέν λεφτά, μηδέν σκοτούρες,"
αλλά αυτοί οι άνθρωποι είναι βλάκες.
Τα λεφτά είναι φοβερά.
Μισό, τι;
Αυτό λέει ότι δεν υπάρχουν αρκετά λεφτά
στο μπάτζετ του Nine-Nine
για την αύξησή μου!
Τι σημαίνει αυτό;
Θα με μεταθέσουν!
Τώρα ξέρω τι σκέφτεστε.
Πού πήγαν αυτά τ'άντερα;
Ναι.
Αυτός ο τύπος χρειάζεται οδοντίατρο,
γιατί έχει μια μεγάλη κουφάλα.
Το λατρεύω.
Στο κλέβω.
Δεν μπορείς να κλέψεις κάτι που είναι δώρο.
Ευχαριστώ.
Οκ, όποιος το έκανε αυτό,
δεν ήταν προσεκτικός με τα όργανα.
Απλά έπιασε ότι βρήκε και τράβαγε.
Τίτλος της σεξοταινίας σου.
Ω, αυτό είναι κάτι
κάτι που λέμε στο Nine-Nine.
Ενδιαφέρον, γιατί εδώ γύρω
σεξοταινία είναι αυτό
που χρησιμοποιήσουμε για να
επανακολλήσουμε ένα κομμένο πέος.
Ω, πρέπει να πάρω λίγη απ'αυτή.
- Γιατί;
- Τελοσπάντων...
οι περισσότερες τιμές του δολοφόνες
είναι τσαπατσούλικες αλλά όταν
φτάνει στην καρδιά είναι πολύ προσεκτικός.
Θέλω να πω, κοιτάξτε την vena cava.
Πόσο καθαρό κόψιμο.
Οι καλοί αναγνωρίζουν τους καλούς.
Μ'αρέσει το στυλ σου Δρ. Κοξ.
Κύριοι!
Ο κομισάριος θα ήθελε
ενημέρωση για την υπόθεση.
Ω, έλα τώρα Ρέι..
Το κάνεις να ακούγεται
λες και σου βάζω μαχαίρι στο λαιμό.
Όχι, απλά πέρασα
να σας πω ότι αν δεν διαλευκάνετε
αυτούς τους φόνους αμέσως
θα υπάρξουν σοβαρές συνέπειες.
Απλά σας πειράζω!
Ακούστε, ξέρετε τι θα σας βοηθήσει
να πιάσετε αυτόν τον τύπο;
Μόλις κυκλοφόρησα μια νέα
εφαρμογή, την HotClues.
Την ξέρετε;
Αυτήν που επιτρέπει σε πολίτες
να δίνουν ανώνυμα πληροφορίες
κατευθείαν στην αστυνομία;
Ναι, γνωρίζω την...
HotClues.
Τέλεια!
Ξέρετε,
μας έχει βοηθήσει να επιλύσουμε 17
υποθέσεις, οπότε πιστεύω ότι πρέπει
να ζητήσουμε την βοήθεια
του κόσμου με αυτήν.
Όχι, ένα σωρό έρευνες
έχουν δείξει ότι η χρήση
ανώνυμων πληροφοριών οδηγεί σε λάθος
στοιχεία και άδικες καταδίκες.
Πες μου πώς πραγματικά νιώθεις.
- Αυτό έκανα.
- Και το λάτρεψα! Τόσο πάθος!
Αλλά πιστεύω το HotClues
θα μας βοηθούσε εδώ.
Όχι, θα διαλευκάνουμε την
υπόθεση με τον σωστό τρόπο
με αστυνομική έρευνα που θα
εκτελέσουν οι δύο καλύτεροι
- ντετέκτιβς στο NYPD.
- Αρχηγέ!
Λοιπόν, πραγματικά ελπίζω
να δουλέψει η μεθοδός σου.
Για το καλό της καριέρας σας.
Γεια για την ώρα.
Τώρα εκείνος ο τύπος θα
χρειαστεί λίγη σεξοταινία.
Γιατί κάποιος θα του κόψει το πέος.
Κολλάμε!
Λοιπόν... βρήκα
που θα μεταθέσουν.
Και, ξέρετε, νίωθω καλά γι'αυτό.
Ω Κάπου ωραία;
Άνω δυτικά προάστια;
Όχι, ακόμα καλύτερα.
Staten Island!
Καλό, Υπό.
- Πού πραγματικά θα πας;
- Όχι, σοβαρά μιλάω. Staten!
Μισό, σε μεταθέτουν εκτός Νέας Υόρκης;
Είναι μέρος της πόλης!
- Είναι όμως;
- Έι το Staten Island είναι φοβερό.
Έει πάρκα, ποδηλατόδρομους,
ένα σωρό ανερχόμενα
εστιατόρια...
Θέλω να πω...
εύκολη πρόσβαση στο Νιου Τζέρσει!
Λες ψέμματα.
Το δεξί σου βυζι τρέμει
σαν τρελό.
Όλοι ξέρουμε ότι λες ψέμματα.
Φυσικά και λέω ψέμματα!
Είναι το Staten Island!
Το τμήμα είναι το One-Two-Two.
Πώς το καλό θα φωνάζω One-Two-Two;
One-Two-Two!
Ακούγομαι σαν τρενάκι.
Ντετέκτιβς, πώς πάει η υπόθεση;
Καμία ανακάλυψη;
Είμαστε ακόμα στα αρχικά στάδια.
Έχετε ύποπτο ή ίχνη DNA;
Θεέ μου.
Μακάρι.
Κοιτάξτε, πρέπει να αποδείξουμε
σε αυτόν τον βλάκα
τον Τζον Κέλλυ, πόσο μάταιη κι
άχρηστη είναι η μικρή του εφαρμογή.
Κατάλαβα τι γίνεται.
- Ο Χολτ νιώθει μικροπρεπής.
- Δεν είμαι μικροπρεπής.
Σε διαβεβαιώ οι απόψεις μου
για τον Τζον Κέλλυ είναι
καθαρά επαγγελματικές.
Είναι;
Γιατί κάθε φορά που το όνομά του
αναφέρεται στην ομαδική μας
συνομιλία αμέσως στέλνεις
ένα GIF με μια κυρία
από το "The Durrells in
Corfu" που σηκώνει τα μάτια.
Αυτή είναι η Louisa Durrell, αγανακτισμένη
από τον ρυθμό της ζωής στην Κέρκυρα!
Μισό, έχουμε ξανά ομαδική συνομιλία;
- Όχι.
- Κάναμε λάθος.
- Ναι.
- Κοιτάξτε αν δε μπορείτε να επιλύσετε
θα την δώσω σε κάποιον που μπορεί.
Μισό, όχι, όχι, όχι!
Έχω μια ιδέα.
Πρέπει να μπούμε στο μυαλό ενός ψυχάκια.
Κι ο μόνος τρόπος να το κάνουμε αυτό
είναι με την βοήθεια ενός άλλου ψυχάκια.
Τζέικ!
Πόσο χαίρομαι που σε βλέπω!
Δώσε μου μια αγκαλιά, δεν θα σε φάω!
Επίσης, μην με αγκαλιάσεις γιατί
θα προσπαθήσω όντως να σε φάω.
Τι έκπληξη!
Δεν σε έχω δει από τότε
που μεταφέρθηκα εδώ!
- Πώς είναι η Είμι;
- Τέλεια!
Παντρευτήκαμε κι είναι Αρχιφύλακας τώρα.
Ναι! Πώς είναι τα πράγματα εδώ;
Ξέρεις, τα ίδια και τα ίδια.
- Μάντεψε ποιός είναι δω; Ο Χέρμαν.
- Ο Χέρμαν!
Πάντα έπαιζε Yahtzee,
ήξερε όλων τα ονόματα.
- Σατανιστής.
- Ήταν;
Δεν το ανέφερε ποτέ αυτό.
- Δεν σταμάταγε να μιλάει γι'αυτό.
- Είναι εξουθενωτικό.
Λοιπόν, είμαι ο Τσαρλς.
Είμαι ο καλύτερος φίλος του Τζέικ.
Τσαρλς, είναι μέσα τρις ισόβια.
Δεν χρειάζεται να κοκορευέσαι.
Λοιπόν Κάλεμπ, ψάχνουμε
έναν κατά συρροή δολοφόνο και σκέφτηκα
ότι μπορούσες να μας βοηθήσεις
να μπούμε στο μυαλό του.
Επειδή τρώω ανθρώπους,
δεν σημαίνει ότι είμαι απάνθρωπος Τζέικ.
Έλα τώρα, Κάλεμπ.
Δεν εννοούσα αυτό.
Πλάκα κάνω.
Παίζει να με φίλος με τον τύπο διαδικτυακά.
Τι παίζει μ'αυτόν;
Δολοφονεί νεαρούς άντρες
και βγάζει έξω τις καρδιές τους.
Τι;
Ποτέ δεν θα έτρωγα μια καρδιά.
Επιμένω στα νορμάλ πράγματα.
Κώλους και μηρούς.
Μια φορά έφαγα μια
πατούσα, αλλά ήταν χάλια.
- Ναι, το φαντάζομαι.
- Ξέρεις κάτι;
Είναι ένας περίεργος τύπος
στο φόρουμ τελευταία.
- Το φόρουμ;
- Ναι, ένα γκρουπάκι
για ανθρώπους που τους αρέσει να
λένε ότι θα έτρωγαν ανθρώπους
αλλά σίγουρα δεν θα το κάνουν.
Ναι, είναι ανεβασμένο στο...
- Reddit.
- Προφανώς.
Τελοσπάντων, εμφανίστηκε από
το πουθενά κι έκανε ερωτήσεις
- για το πώς κόβεται μια καρδιά.
- Αλήθεια;
Ξέρεις τίποτα άλλο γι'αυτόν;
Δεν τον έχω ξαναδεί ποτέ εκεί
αλλά μπορείς να κοιτάξει το ιστορικό
συνομιλιών. Θα σε αποδεχτώ.
Είμαι διαχειριστής.
Ω, ίσως να θες να το γυρίσεις
σε ινκόγκνιτο πρόσβαση.
Αλλιώς οι στοχευμένες διαφημίσεις σου
θα έχουν πολύ να κάνουν με κανιβαλισμό.
Πάλι καλά που το πες.
Λοιπόν, χάρηκα που σε είδα, Κάλεμπ.
Στείλε μου αυτές τις πληροφορίες.
Έι Τέρρυ, είσαι εντάξει;
Παρέλειψες όλα σου τα γεύματα.
Μελετάω το μπάτζετ να δω αν υπάρχει τρόπος
να εξοικονομήσουμε αρκετά
λεφτά για να μείνω εδώ.
- Βρήκες τίποτα;
- Ναι, θα μπορούσαμε
να αλλάξουμε σε γενικό μελάνι
εκτυπωτή, να κόψουμε έξοδα φύλαξης,
και να σταματήσουμε να
αγοράζουμε τούρτες γενεθλίων.
- Πάνω από το πτώμα μου!
- Έιναι απλά μια ιδέα.
- Λοιπόν, απέσυρέ την!
- Να πάρει, Σκάλλυ, εντάξει.
Μπορούμε να σταματήσουμε να
πληρώνουμε για απολύμανση.
Είναι αχρείαστο.
Όλοι έχουμε όπλα.
Ποιόν κοροιδεύω;
Δεν θα εξοικονομήσουμε ποτέ αρκετά
για να μείνω στο Nine-Nine.
Έχεις δικιο.
Ο μόνος τρόπος να ελευθερώσουμε
τόσα λεφτά είναι να απολύσεις κάποιον.
Τι; Δεν μπορώ απλά να
απολύσω κάποιον χωρίς λόγο.
Έλα τώρα. Όλοι ξέρουμε
ότι υπάρχουν ένα σωρό
άχρηστοι εδώ γύρω.
Κακές αναφορές, ορθογραφικά,
φέρσιμο στο τηλέφωνο που με κάνει να ξερνώ.
Ας τσεκουρέψουμε ένα κούτσουρο!
Πω, Έιμι.
Λατρεύω αυτήν την αγριάδα πάνω σου.
Δεν μπορούμε έτσι απλά
να απολύσουμε κάποιον.
Θα μπορούσες να 'εμπνεύσεις'
κάποιον να παραιτηθεί.
Για παράδειγμα,τον Μπρόντγουει Μπράιαν.
Ναι! Τον Μπρόντγουει Μπράιαν, φυσικά!
Ποιός στο καλό είναι ο Μπρόντγουει Μπράιαν;
Ο Μπράιαν στο αρχείο.
Όλη την ώρα λέει πόσο
φοβερός τραγουδιστής είναι
κι ότι το όνειρό του είναι
να παίξει σε μιούζικαλς.
Απλά θα τον πείσεις να
κυνηγήσει το όνειρό του.
Ω, δεν ξέρω.
Μου φαίνεται ύπουλο.
Δεν είναι ύπουλο να βοηθάς κάποιος
να ακολουθήσει το όνειρό του.
Χθες έβλεπα την "Ellen,"
κι είχε μια γυναίκα που ήθελε να γίνει σεξ,
αλλά δεν είχε γευστικούς κάλυκες,
οπότε παράτησε την δουλειά της,
και προσέλαβε την καλύτερή της
φίλη να είναι δοκιμάστρια.
Και τώρα έχουν την καλύτερη
καντίνα τάκος στο Lansing.
Ήταν έμπνευση.
Ναι.
Απλά θα τον βοηθήσω να
κυνηγήσει το όνειρό του!
Θα του κάνω χάρη!
Θα εμπνεύσω τον Μπράιαν κατευθείαν
έξω από το γραφείο του!
Για κείνον, όχι για μένα.
Για τα όνειρα, και τα λοιπά, ξέρετε.
Ντετέκτιβς, ο κομισάριος Κέλλυ επέστρεψε
και βρήκε τον δρόμο του μόνος του
χωρίς πληροφορίες από το κοινό.
- Πόσο εντυπωσιακό είναι αυτό;
- Ευχαριστώ, Ρέιμοντ.
Απλά έτυχε να είμαι στην γειτονιά.
Είπα να τσεκάρω την πρόοδό σας.
Έχουμε ένα δυνατό στοιχείο.
Ύποπτη διαδικτυακή συμπεριφορά
από κάποιον που χρησιμοποιεί
το όνομα Jamburger77.
Υπάρχει μόνο ένα άτομο στην περιοχή
με αυτό το επίθετο... η Eileen Jamburger.
101 ετών, κι αμέσως
ρατσίστρια στο τηλέφωνο.
Δεν είναι ύποπτη αυτήν την στιγμή.
Αλλά ο χρήστης έκανε ένα μη
κανιβαλιστικό ποστάρισμα.
Μια αρνητική κριτική για τον
χώρο ενός 2006 Saturn lon.
Πολύ περίεργο αμάξι.
Οπότε βρήκαμε αρχεία για
κάθε 2006 lon στην πόλη
και τα ερευνούμε τώρα.
Τι να πω.
Καλή αστυνομική δουλειά Περάλτα.
- Και Τσαρλς.
- Μ'αρέσει ιδιαίτερα το πώς
βρήκατε στοιχεία,
τα ερευνήσατε,
και σας έφερε πιο κοντά στην επίλυση.
Όχι, συμφωνώ Περάλτα.
Είναι εξαιρετική δουλειά.
Πρέπει να σιχάθηκες που το πες αυτό.
Όχι, καθόλου.
Μ'αρέσει να κάνω κοπλιμέντα.
Έχεις μια ωραία βαριά φωνή.
Είναι πολύ επιτακτική.
Κόψε τις μαλακίες Τζον.
Είσαι έξω από τα ρούχα σου!
Κι όλοι το καταλαβαίνουν!
Βλέπετε;
Πολύ επιτακτική.
Ξέρω ότι ο Ρέιμνοντ έχει
κάποια θέματα με την HotClues,
αλλά βάλαμε την υπόθεση στην εφαρμογή
και λαβαμε μια πολλά υποσχόμενη πληροφορία.
Κοιτάξτε, δεν θα πάμε
κόντρα στον Αρχηγό μας.
Λοιπόν αυτός ο τύπος είπε ότι
είδε κάποιον καλυμμένο με αίματα
να βγαίνει από ένα Saturn lon.
Αλλά δεν χρειάζεστε αυτήν την πληροφορία
γιατί είστε από τους
καλύτερους ντετέκτιβ στο NYPD!
Έχετε δίκιο, δεν χρειαζόμαστε
αυτή την πληροφορία!
Αλλά σοβαρά τώρα, στείλτε
μας την πληροφορία.
Την χρειαζόμαστε.
Έι, Μπράιαν!
Τι κάνεις;
Πληκτρολογώ νούμερα σε ένα κομπιούτερ.
Όπως κάνω ατελείωτα 40-60 την βδομάδα.
Όταν λατρεύεις αυτό που κάνεις,
δεν δουλεύεις ούτε μια μέρα στη ζωή σου!
Εκτός κι αν, δεν σ'αρέσουβ οι
μίζερες εισχωρήσεις δεδομένων;
Το πάθος μου είναι ηθοποιία.
Κάνω μουσικό θέατρο.
- Είναι το δυσκολότερο είδος ηθοποιίας.
- Συμφωνώ!
Πάντα λέω, αν δεν τραγουδάς,
- δεν ερμηνεύεις.
- Σωστά!
Είναι μάλλον δύσκολο να κάνεις οντισιόν
γιατί είσαι πάντα εδώ, σωστά;
Ναι! Αναγκάστηκε να αφήσω μια
ευκαιρία να παίξω στο "Seussical."
Ξέρεις Μπράιαν, αυτό με κάνει να σκέφτομαι
κάτι που είδα στην "Ellen."
Ήταν αυτή η κυρία, που
ήθελε να γίνει μαγείρισσα,
αλλά η γλώσσα της ήταν κατεστραμμένη,
κι είχε αυτήν την φίλη που
δεν είχε καν γλώσσα...
Θέλω να πω, είχε
και τώρα έχουν καντίνα
με τάκος στο Λάνσινγκ!
Ακολούθα τα όνειρά σου φίλε!
Πρέπει να κυνηγάς τα όνειρά σου φίλε.
Βρες την καντίνα σου!
Ευχαριστώ.
Αυτό μιυ δίνει πολλά να σκεφτώ.
Λοιπόν γιατί ήρθες εδώ κάτω;
Ω, ήθελα να δανειστώ...
τον ψύκτη!
Εντάξει.
Ευχαριστώ, Μπράιαν.
Σκέψου αυτό που είπα.
Λοιπόν, ο πληροφοριοδότης
είδε το Saturn παρκαρισμένο
κι γυναίκα στην γραμματεία είπε
ότι ανήκει στον άντρα στο δωμάτιο 203.
Ένας "Larry Bird."
Προφανώς ψεύτικο όνομα.
Ή είιναι τόσο τρελό, που δεν
παίζει να είναι ψεύτικο;
Αν δεν προσπαθείς να τραβήξεις την προσοχή,
γιατί δεν λες κάτι σαν  "Τζον Σμιθ";
Από το Ποκαχόντας;
Ω, ναι. Να πώς δεν κινείς υποψίες.
Με συγχωρείτε, υπάρχει πάγος ακόμα;
Ω, συγγνώμη.
Δεν δουλεύω εδώ.
Είμαι αστυνομικός.
Τότε θα ήθελα να κάνω
μια επίσημη καταγγελία.
Δεν έχουμε πάγο εδώ και μέρες
κι όλοι ξέρουν ότι τα κρασιά μου πρέπει
- να σερβίρονται παγωμένα.
- Είσαι ενήλικη.
Γιατί τα πίνεις αυτά;
- Γιατί είμαι σε διακοπές.
- Οκ.
Λοιπόν, θα αναφέρω τον πάγο.
Ευχαριστώ.
Γουρούνι.
Οκ.
Ω, είναι ο Χολτ.
Δεν του είπα τι κάνουμε.
- Θα φερθώ φυσιολογικά.
- Δεν θα μιλήσεις.
Απλά μην κάνεις τίποτα.
Έεει Αρχηγέ!
Τι νοστιμότατο νερό πίνεις!
Συγγνώμη που δεν σας είδαμε πριν φύγουμε.
Ήμασταν κάτω στο DMV ψάχνοντας
- τους ιδιοκτήτες των Saturn.
- Ψέμματα!
Αρχηγέ!
Πώς ξέρατε ότι ήμασταν εδώ;
Σας ακολούθησα!
Ο Τζον Κέλλυ σας έδωσε
ένα "Hot Clue," έτσι;
Πώς τολήσατε να με παρακούσετε.
Ελάτε τώρα, κύριε, ήταν καλή πληροφορία
και προσπαθούμε να πιάσουμε
έναν κατά συρροή δολοφόνο.
Ας δούμε αυτήν την πληροφορία,
αυτήν την κοσμογονική πληροφορία
που απειλεί να εκτοξεύσει
αυτήν την υπόθεση.
Οκ, ξέρω αυτόν τον τόνο.
Έρχεται ο μικροπρεπής Χολτ.
Όχι, καριολίτσα.
Δεν είμαι μικροπρεπής.
Μόλις είπατε, "όχι, καριολίτσα."
Δείξε μου την άκρη που βρήκες.
Τίτλος της σεξοταινίας σου.
Ήμυον πίσω από το Royal Motor Inn.
Είδα τον τύπο να βγαίνει
από ένα μπλε Saturn lon
κι ήταν καλυμμένο με αίμα.
Τελοσπάντων, Baba Booey!
Baba Booey;
Είναι αυτό στοιχείο;
Δεν ξέρω τι σημαίνει το Baba Booey βασικά.
Είανι διάσημη αστεία έκφραση
του Χάουαρντ Στερν.
- Τσαρλς!
- Ω, από έναν προκλητικό κωμικό.
Αυτό αλλάζει τα πάντα.
Τώρα έχουμε ένα αξιόπιστο
εύρημα στην υπόθεση.
Baba Booey!
NYPD, ανοίξτε!
Ω, ένα λεπτό!
Ω, πάω στοίχημα ότι μαζεύει σαν τρελός
την συλλογή του από καρδιές.
Μπαίνω μέσα!
Κάντε πίσω.
- Υπάρχει αίμα παντού!
- Έφυγε από το παράθυρο.
Θα πάω από πίσω.
Καλά, ο Κέλλυ βρήκε το
δωμάτιο του δολοφόνου.
Whoop-dee-doo!
Να του κάνουμε και παρέλαση;
Ναι!
Ίσως!
Περίπολοι έχουν ψάξει σε
ακτίνα πέντε χιλιομέτρων.
Κανένα ίχνος του δράστη.
Και δεν υπήρχαν αποτυπώματα.
Φορούσε γάτνια.
Όπως η ασύγκριτη Ώντρει Χέιμπορν.
- Όχι.
- Κύριοι υπάρχει κάτι
που πρέπει να πω.
Σας δυσκόλεψα τόσο πολύ
με το θέμα της εφαρμογής του κομισάριου
Κέλλυ γιατί ήμουν μικροπρεπής.
Ήθελα να αποτύχει και ξέσπασα πάνω σας
και γι'αυτό είμαι πολύ...
Ω, χαζέψατε λίγο εκεί κύριε.
Θα τελειώσετε την πρότασή σας;
Νιώθω ότι θα λέγατε συγγνώμη.
Το είπα.
Ο Μπόυλ το άκουσε.
Ω, θα το θυμόμουν αν κάποιος έλεγε
την χαρακτηριστική μου φράση.
Καλά, συγγνώμη.
Λυπάμαι πολύ.
Δεκτή η συγγνώμη.
- Είμαι τόσο περήφανος για σας.
- Περάλτα.
Έχετε δίκιο.
Αυτό που έχει σημασία τώρα είναι
διαλευκάνουμε την υπόθεση.
Τώρα, ο δολοφόνος μας μπορεί να ξέφυγε,
αλλά βρήκαμε το δωμάτιο δολοφονιών του.
Ίσως υπάρχει κάτι εδώ
που δεν βλέπουμε ακόμα.
Ίσως να επισκεπτόμασταν
πάλι τον κανίβαλο φίλο σου.
Δεν θα λεγα ότι είναι τόσο φίλοι
όσο πρώην συγκρατούμενοι.
Όχι, είναι αλήθεια.
Είμαστε φίλοι.
- Έφαγε παιδιά!
- Οι άνθρωποι είναι περίπλοκοι.
Τώρα, θα σου πω το εξής.
Δεν ψάχνετε για κανίβαλο.
- Γιατί το λες αυτό;
- Με όλο αυτό το αίμα;
Κανείς κανίβαλος της προκοπής
δεν θα σπαταλούσε τόση σάλτσα.
Είδες, Τσάρλς;
Είναι γκουρμεδιάρης όπως εσύ.
- Ποιός είσαι;
- Μπορώ να ξαναδώ αυτήν την φωτογραφία;
Ω φίλε, αυτά είναι ωραία εργαλεία.
Θα ήθελα να ανοίξω μερικά παϊδια
με αυτόν το ανοιχτήρι στήθους,
αλλά αυτά τα πουλάνε μόνο σε νοσκομείο.
Μισό λεπτό.
Τι είπες μόλις;
Είπα ότι θα γούσταρα να
βάλω τα δαχτυλάκια μου
σε μερικά στήθια.
Όχι, όχι, όχι.
Όχι το τρομερά αηδιαστικό κομμάτι.
Χειρουργικά εργαλεία,
ακριβείς τομές γύρω από την καρδιά,
και δεν υπήρχε πάγος στο ξενοδοχείο.
Γιατί ο δράστης τον
χρησιμοποιούσε για τις καρδιές.
Δεν ψάχνουμε για δολοφόνο κατά συρροή.
Έκλεψε τις καρδιές για μεταμόσχευση!
Το βρήκαμε.
- Μπόυλ δωσ'μου μια αγκαλιά.
- Ναι!
Όχι!
Έι, τα κατάφερα!
Μίλησα στον Μπράιαν και τον ενθάρρυνα
να ακολουθήσει τα όνειρά του.
Αλήθεια;
Θα παραιτηθεί;
Δεν ξέρω, αυτό ήταν το πρώτο βήμα.
Αλλά φαντάζομαι αν του
μιλάω δυό φορές την μέρα,
- για τις επόμενες βδομάδες...
- Την προσοχή σας, όλοι!
Σήμερα θα είναι η τελευταία
μου μέρα στο Nine-Nine.
Να πάρει, Υπό.
Αυτό ήταν γρήγορο.
Θα πάω τα ταλέντα μου στο Μπρόντγουει,
και τα οφείλω όλα στο
Υπαστυνόμο Τέρρυ Τζέφορντς.
Το μόνο που έκανα ήταν να πιστέψω σε σένα.
Κι άλλαξε τα πάντα.
Οπότε Υπαστυνόμε, αυτό είναι για σένα.
Έιμι, είπες ότι μπορούσε να τραγουδήσει.
Δεν είπα ότι ήξερε να τραγουδά.
Αυτό είπε ότι ήξερε να τραγουδά.
Τι έκανα;
- Γεια, Τζέικ!
- Να το.
Η κρατική λίστα αναμονής
για μεταμόσχευση καρδιάς.
Κοιτάξτε ποιός είναι εδώ κάτω στο 2,319.
Ο Άντζελο Ρινάλντι, αρχηγός της
μαφιόζικής οικογένειας Ρινάλντι.
Ας τον επισκεφτούμε τότε.
- NYPD!
- Ψηλά τα χέρια να τα βλέπουμε!
Υπάρχει μια καρδιά στον ψύκτη.
Λυπάμαι, Ρινάλντι, η μόνη
μεταμόσχευση που θα γίνει σήμερα
είναι της πάρτης σου στη φυλακή.
Είναι σίγουρα αναίσθητος
και δεν άκουσε τίποτα.
Αλλά είμαι ακόμη πωρωμένος.
Η υπόθεση έκλεισε. Πάμε!
Οπότε ο Ρινάλντι είχε τον
δολοφόνο του να κλέβει καρδιές
για να κάνει μεταμόσχευση.
Αυτό έχει πλάκα!
Καλή δουλειά, Ρέι.
Σας ευχαριστώ, κομισάριε Κέλλυ.
Δεν θα το είχαμε καταφέρει χωρίς την...
Κύριε, ξανακάνετε το χάζεμα.
Βοήθειά σας.
Και σας οφείλω μια συγγνώμη.
Λυπάμαι και πρέπει να παραδεχτώ,
ότι έχετε πραγματικά κάτι στα
χέρια σας με αυτήν την...
HotClues εφαρμογή.
Καλοσύνη σου που το λες αυτό.
Αλλά, αν σου αρέσει η εφαρμογή τώρα,
περιμένε να δεις τις
αναβαθμίσεις που ετοιμάζουμε.
Τώρα μπορείς να βάζεις μουσική στις
πληροφορίες σου με Auto-Tune. Δείξτους Μίκα.
Πολύ ευρηματικό.
Όχι...
Είσαι φαν του Στερν, Μίκα;
Ω ναι.
Τον ακούω κάθε μέρα.
Baba Booey!
- Baba Booey?
- Baba Booey.
Baba Booey.
Εσύ είσαι ο τύπος από το βίντεο.
Εσύ έδωσες την πληροφορία.
Ναι.
Μίκα, κάνε μου μια χάρη.
Άσε μας ένα λεπτό, εντάξει;
Κανείς να μην μπει ή να βγεί.
Κλείδωσε τις πόρτες.
Ευχαριστώ, φίλε.
Βασικά Μίκα, ίσως να άφηνες
αυτήν την πόρτα ξεκλείδωτη,
σε περίπτωση που θέλουμε
να ξεφύγουμε στα γρήγορα;
Θα κάνω ότι μου είπε εκείνος να κάνω.
Ναι, βγάζει νόημα.
Ευχαριστώ φίλε.
Τι συμβαίνει Κέλλυ;
Γιατί ο βοηθός σου ανεβάζει πληροφορίες;
Γιατί είχαν ήδη αυτά τα στοιχεία.
Οι πληροφορίες δεν έρχονται από τον κόσμο.
Ω, ωραία θεωρία.
Αλλά αν είχα ήδη αυτήν την πληροφορία,
γιατί βάζω τόσα λεφτά στο να
αναπτύξω αυτήν την εφαρμογή;
Για να κρύψεις από που τις βρίσκεις.
Γιατί χρησιμοποιείς παράνομες
ηχογραφήσεις ή κάτι τέτοιο!
Με πιάσατε!
Είστε καλοί!
Απλά λατρεύω πώς μιλάτε
ο ένας μετά τον άλλο.
Αυτό είναι ξεκάθαρα αντισυνταγματικό.
- Θα μιλήσω στα ΜΜΕ!
- Ναι, θα έπρεπε.
Αλλά πρώτα, ξέρετε τι είναι ένα stingray ;
Φυσικά και ξέρουμε τι είναι
ένα σαλάχι [stingray].
Το μιο μαλακό κρέας του ωκεανού!
Όχι, το stingray είναι μια
κινητή δορυφορική κεραία.
Την οδηγάς σε όλη την πόλη.
Λαμβάνει δεδομένα από κάθε
κινητό στην εμβέλειά του.
Όπως, μηνύματα, ιστορικό
τοποθεσιών, φωνητικά μηνύματα...
Θεέ μου.
Έχεις μια μηχανή όπως στο "Dark Knight"!
Ναι έχω κι οι τρεις σας
δεν θα πείτε λέξη γι'αυτό,
γιατί οι 18 εγκληματίες
που πιάσαμε μέσω αυτού του
συστήματος, θα απελευθερωθούν.
Αυτό είναι δυστυχές, αλλά είναι καλύτερο
από το να ζούμε με αστυνομοκρατία.
- Δεν θα κάτσω άπραγος.
- Οκ.
Αλλά σε διαβεβαιώ, δεν μπορείς να
αποδείξεις ότι υπάρχει αυτό το πρόγραμμα.
Είναι απλά ο λόγος σου
εναντίοτν του δικού μου.
- Μου υπεραρκεί αυτό.
- Δεν θα'πρεπε.
Γιατί μπορώ να αποδείξω ότι θα έκανες
να πάντα για να με σαμποτάρεις.
Το σαλάχι μου έπιασε και
τα δικά σου μηνύματα.
Όχι έχει το "Durrells in Corfu" GIF!
Πολύ χειρότερα.
Έγραψες σε πολλούς ανθρώπους,
"Θα έκανα τα πάντα για να βγάλω
τον Τζον Κέλλυ από το NYPD.
"Ειλικρινά, Ρέιμοντ Χολτ."
Πρέπει να σταματήσεις να
υπογράφεις τα μηνύματά σου!
Τι θα κάνω;
Ο Μπράιαν είναι άφωνος.
Δεν μπορώ να τον αφήσω να παραιτηθεί!
Δεν θα τον πάρουν σε κανένα έργο.
Ίσως θα είναι ένας από
αυτούς στο "The Voice"
που είναι τόσο χάλια που
γίνονται διάσημοι στο ίντερνετ.
Δεν το κάνουν στο "The Voice" αυτό, Είμι,
αυτό το κάνουν στο "American Idol"!
Το "The Voice" είναι απλά
μια γιορτή ταλέντων.
Αν θέλει να κυνηγήσει το
όνειρό του και δεν πιάσει,
δεν φταις εσύ.
Έκανε την επιλογή του.
Ναι, ναι, έχεις δίκιο.
Τα χέρια μου δεν είναι λερωμένα.
Απλά θα τον αφήσω να κάνει το δικό του.
- Τέρρυ...
- Έι Μπράιαν!
Πώς σου φάνηκε το τραγούδι μου;
- Λάτρεψα πόσο δυνατό ήταν.
- Ευχαριστώ.
Δεν θα είχα το κουράγιο
να το κάνω χωρίς εσένα.
Σίγουρα, το ονειρεύομαι όλη την μέρα,
αλλά όντας μόνος πατέρας, πάντα δείλιαζα.
Έχεις... παιδί;
Έχω παιδιά.
Τρία κάτω των τριών.
Ω τι πλάκα!
Έι, άσχετο.
Πώς είναι η οικονομική σου κατάσταση;
Έχεις λεφτά στην άκρη να βασιστείς;
Έχεις πλούσια οικογένεια, ή...;
Όχι, όχι, αλλά...
♪ Αλλά αυτό δεν σταματήσει τα όνειρά μου ♪
Άρρωστες χορδές, Μπράι.
- Καλή τύχη εκεί έξω.
- Ευχαριστώ.
Όχι!
Δεν μπορώ να σ'αφήσω να το κάνεις αυτό.
Τι;
Είσαι χάλια τραγουδιστής φίλε.
Δεν θέλω να είμαι αγενής,
αλλά αν προσπαθήσεις με αυτό
να βγάλεις το ψωμί σου,
θα πεθάνεις σε χαντάκι.
Ευχαριστώ που μου το'πες.
- Αυτό ήταν λοιπόν.
- Ναι.
Η επόμενη βδομάδα είναι η
τελευταία μου στο Nine-Nine.
Προσοχή όλοι!
Θα εγκαταλείψω το τραγούδι.
Αυτή θα είναι η τελευταία μου ερμηνεία.
Όχι τώρα, Μπράιαν!
Κυρίε, εδώ είστε.
Σας ψάχναμε παντού.
Ο Κέβιν λέει ότι δεν έχει
νέα σας από χθες το βράδυ.
Ναι, καθόμουν στο γραφείο μου
βυθιζόμενος στην απελπισία,
και τρώγοντας το πιο θλιβερό φαγητό
στην ιστορία της ανθρωπότητας.
Παγωτό.
Θεέ μου κάνει σαν την Bridget Jones.
Οκ, ώρα να το αφήσουμε αυτό στην άκρη
και να φέρουμε οτιδήποτε
τρώτε όταν είστε χαρούμενος.
- Ξερά φασόλια;
- Εννοείται!
Κοιτάξτε.
Μπορούμε να σταματήσουμε τον Τζον Κέλλυ.
Το μόνο που χρειαζόμαστε είναι
αδιάψευστες αποδείξεις.
Πώς; Δεν θα μας αφήσει πουθενά
κοντά του ή στο One Police Plaza.
Το ξέρω, γι'αυτό έφτιαξα μια
ομάδα από ισχυρούς συμμάχους στο NYPD.
Όχι, είναι πολύ ριψοκίνδυνο.
Πώς ξέρεις ότι δεν είναι
πιστοί στον Τζον Κέλλυ;
Γιατί αυτοί οι τύποι δεν
είναι πιστοί σε κανέναν.
Έφτιαξα μια ομάδα αυτοκτονίας!
Υποτιτλισμός: Fierce