Downloaded @ subs4series.com
Σας ευχαριστώ που ήρθατε στο
πάρτυ διαζυγίου του Χίτσκοκ.
Γιατί στην τούρτα είναι
δύο άντρες που παντρεύονται;
Είναι εγώ και ο Χίτσκοκ.
Τα αγόρια επέστρεψαν.
Η τούρτα είναι για γκέι γάμο.
Το εσωτερικό είναι ουράνιο τόξο.
Είναι η αγαπημένη μου
γεύση, όλες οι γεύσεις.
Δεν το πιστεύω πως έφυγε η Μπέθανι.
- Ήταν τόσο ξαφνικό.
- Όχι ακριβώς.
Τα είχε με τον κομμωτή της και
τη βιντεοσκόπησες να το κάνουν
απειλώντας πως θα το ανέβασεις ονλάιν
και τότε είπε πως δεν την νοιάζει
και την ανέβασε η ίδια
και έβγαλε λεφτά
και της έκανες μήνυση για τα μισά κέρδη.
Και τότε μπουμ στα ξαφνικά, χωρίσατε.
Φιλαράκι μου θα είσαι μια χαρά.
Δεν το νιώθω.
Η καρδιά μου μαράζωσε για
πάντα. Τέρμα οι αγάπες.
Δεν θα βρώ ποτέ κάποια σαν...
Θεούλη μου! Θέλω να την αδειάσω.
Τα λέμε σπασίκλες, πάω να τη ρίξω.
Ο Χίτσκοκ ακόμα είναι για τα μπάζα.
Ει,
πήρες τις σέξυ προσκλήσεις μου;
Εννοείς αυτή με τίτλο
8:00 η ώρα συνουσία;
Και αυτή με την 7:55 προκαταρκτικά.
Δεν αποδέχθηκες καμία πρόσκληση.
Μπορώ να βάλω τα προκαταρκτικά μετά.
Όχι, όχι.
Τα λατρεύω όπως ξέρεις.
Απλά είναι η αίσθηση
του υπερσχεδιασμού.
Αφαιρεί τη χαρά του να
προσπαθήσουμε για μωρό.
Τι προτείνεις;
Μήπως να δοκιμάζαμε τον Τρόπο του Τζέικ.
Να τρώμε δείπνο
ξεκινώντας με το επιδόρπιο;
Αυτός είναι ένας Τρόπος του Τζέικ.
Ο Τρόπος του Τζέικ είναι επιχείρηση.
Προωθεί ένα συγκεκριμένο τρόπο ζωής.
Ετοιμάσου γιατί αυτόν τον μήνα,
θα κάνουμε μωρό με τον Τρόπο του Τζέικ.
Μέσα. Ακούγεται καλό.
- Θα το κάνουμε απόψε ή...
- Όχι, όχι.
Ο Τρόπος του Τζέικ δεν
προωθεί τον σχεδιασμό.
Απλώς αφήσου.
Δεν ξέρεις ποιος είναι
ο Τρόπος του Τζέικ.
Όχι, αλλά έχουμε το όνομα και
είναι μια καλή αρχή.
Ο Τρόπος του Τζέικ!
Υπαρχηγέ, όπως ξέρεις.
Κάνω την ίδια περιπολία
τις τελευταίες 3 εβδομάδες.
Έχει γίνει λίγο ανιαρό.
Νόμιζα πως σου αρέσουν τα ανιαρά.
Αγαπώ τη μονοτονία. Διαφέρει.
Λυπάμαι, αλλά ξέρεις την πολιτική
πως οι υπαρχιφύλακες
πρέπει να περιπολούν
το ίδιο μέρος για 6 μήνες.
Έτσι εξοικειώνονται με την
κοινότητα που υπηρετούν.
Μπορείς να κάνεις φυσικά
μια εξαίρεση για μένα.
Δεν παίζω με συμπάθειες.
Ποτέ δεν το έκανες
όταν ήσουν στην εξουσία.
- Φυσικά και το έκανα.
- Σοβαρά;
Ποτέ δεν είχα ξεχωριστή μεταχείριση.
Κάνε τους υπολογισμούς.
Γαμώτο.
Σκέψου το κάπως έτσι.
Είναι σαν τα βάρη στο γυμναστήριο.
Κάνεις κάτι ξανά και ξάνα,
έτσι πετάγονται οι μύες σου.
Ο μόνος μυς που με
ενδιαφέρει είναι ο εγκέφαλος.
Τότε κάνε βάρη και άσε
το μυαλό να πεταχτεί.
Το περιγράφεις σαν ανεύρισμα.
Είναι επίσημο! Ερωτεύτηκα.
Μόλις πέρασα τη νύχτα των ονείρων μου.
Η τύπισσα απο το πάρτυ;
Ναι, είναι η αδερφή ψυχή μου.
Είναι αστεία και όμορφη.
- Σχεδόν δεν έχει κανένα ελάττωμα.
- Κοίτα να δεις.
Φαίνεται πως τη δάγκωσες τη λαμαρίνα.
Ισχύει, κάναμε περατζάδα στον ποταμό
και απλά μιλούσαμε και γελούσαμε.
Μου έδωσε και τον πραγματικό
αριθμό του τηλεφώνου της.
- Σοβαρά;
- Δες.
Είναι μια χαρτοπετσέτα με σάλτσες.
Ωχ οχι, ο αριθμός της χάθηκε.
Το ήξερα πως δεν έπρεπε να
φάω τις φτερούγες για πρωινό.
Φίλε, λυπάμαι.
Τώρα πρέπει να τη βρω απο το δόντι της.
Τι σκατά; Γιατί το έχεις αυτό;
Τρώγαμε πίτσα και της έπεσε.
Τέλεια. Μπορούμε να το
χρησιμοποιήσουμε για να τη βρούμε.
- Τι εννοείς;
- Απλώς θα δοκιμάσουμε το δόντι εάν χωράει
στο στόμα κάθε γυναίκας στη Νέα Υόρκη,
μέχρι να χωράει στην αγάπη σου.
Η ζωή μου είναι σαν παραμύθι!
Υπαρχηγέ, συγνώμη που σε απασχολώ.
Απλώς θέλω να δούμε τα
στατιστικά λίγο γρήγορα.
Καλώς ήρθες στον Τρόπο του Τζέικ.
Πάει κάτι λάθος με τους αριθμούς;
Πες στον Τέρι πως οι αριθμοί είναι
μια χαρά και πρέπει να φύγεις.
Μια χαρά είναι οι αριθμοί
και πρέπει να φύγω.
" Πες του να μην σε ακολουθήσει. Μετά πήγαινε στο δωμάτιο με τα φωτοτυπικά "
- Τότε γιατί ζήτησες την συνάντηση;
Μην με ακολουθήσεις Τέρι!
Τι; Δεν το είχα σκοπό.
Είναι πολύ περίεργη η συζήτηση αυτή!
- Παρακαλώ;
- Αρχιφύλακα Σαντιάγκο,
έχω απαγάγει τον σύζυγό σου,
εάν θελήσεις να κάνεις μωρό μαζί του,
θα κάνεις ακριβώς ό,τι σου λέω.
Τζέικ, πού είσαι;
Δεν είμαι ο Τζέικ. Είμαι το Συνδικάτο.
Και δεν θα μας δεις ποτέ,
διότι είμαστε παντού.
Είσαι δίπλα στο ασανσέρ.
Γαμωτό. Κοίτα αλλού.
Καλύτερα τώρα.
Πάνω στο φωτοτυπικό,
υπάρχει ένα ακουστικό.
Φόρεσε το και μπες στη
λιμουζίνα που περιμένει απέξω.
Εντάξει, σ'αγαπώ.
Σ'αγαπάω και εγώ. Τώρα πήγαινε.
Είσαι η Έιμι;
- Πες του ναι.
- Ναι.
Πως νιώθεις να σε
χειρίζονται σαν μαριονέτα;
Μπαίνω στο διαμέρισμα.
Γιατί με έβαλες να πάρω
400 δολλάρια απο το ΑΤΜ;
Καλή ερωτήση. Πρέπει
να πληρώσουμε το Airbnb.
Τους δίνεις 400 μετρητά;
Έσπασα αρκετές λάμπες,
προσπαθώντας να κρυφτώ στο σκοτάδι.
- Τώρα άναψε τα φώτα.
- Εντάξει.
Γεια... εγώ είμαι.
Άσε κάτω τα ποτά.
Γιατί; Θύμωσες;
Ναι και τώρα πρέπει
να ρίξω το Συνδικάτο.
Παναγίτσα μου.
Για να το ξεκαθαρίσω, όταν
λες να ρίξεις το Συνδικάτο,
εννοείς ότι...
- Ναι, θα κάνουμε σεξ.
- Εντάξει.
Σίγουρα. Βγάλε τα ρούχα σου.
Μπόιλ τι είναι αυτα;
Τα χαμστεράκια μου. Το
κοριτσάκι είναι η Κλερ.
Και το αγοράκι επίσης το λένε Κλερ.
Δεν μπορείς να φέρνεις κατοικίδια
εδώ πέρα. Εδώ είναι αστυνομικό τμήμα.
Το ξέρω, συγνώμη.
Τα πήρα για τα γενέθλια του Νικολάζ,
αλλά τελικά είναι αλλεργικός
και το μαγαζί δεν τα δέχεται πίσω.
Έχω έναν φίλο που
δουλεύει σε εργαστήριο.
Θα τον καλέσω να δω εάν
τα θέλουν για έρευνα.
Δεν είναι πειράαματόζωα!
Είναι ζωντανά πλάσματα με
πλούσιο εσωτερικό κόσμο.
Η Κλερ νο2 κόλλησε σαν ζουζούνι.
Θα το φροντίσω.
Γύρνα. Γύρνα.
Γύρισα τη λάθος Κλέρ.
Μην γυρνάς τα χάμστερ και
πάρτα απο 'δω!
Θα τα εξαφανίσω, υπαρχηγέ.
Μην τα σκοτώσεις!
Έχουν τόσα να ζήσουν ακόμα.
Δεν έχουν πάει στο Μανχάταν ακόμα.
Καθαρό το πεδίο.
Ξέρω ένα ασφαλές μέρος να τα κρύψω,
μέχρι να τους βρούμε σπίτι.
Δεν θα τα σκοτώσεις;
Ούτε καν. Λατρεύω τα ζώα.
Είμαι η ευαίσθητη της παρέας.
Σωστά.
Εδώ είναι. Αίθουσα Κ.
Είναι γεμάτο με κούκλες για ανάνηψη.
Κανείς δεν έρχεται εδώ
γιατί είναι τρομακτικά.
Θεέ μου.
Είναι τέλειο.
Δεν θέλω τα εύσημα,
αλλά είαμι σίγουρος πως
ο Τρόπος του Τζέικ έπιασε
και θα πιάσουμε παιδί.
Θα ήταν τέλειο, έαν δεν
έβαζες τον πήχη τόσο ψηλά.
Όχι, είμαι θετικός.
Είσαι τέλεια, είμαστε τέλεοι
και σίγουρα έπιασε.
Δεν έπιασε.
Το ήξερα. Είμαι στείρος.
- Τζέικ!
- Σωστά, ας είμαστε θετικοί.
Θα τα καταφέρουμε!
Πώς νιώθεις;
Είμαι αρκετά στεναχωρημένη...
Έιμι, ανοίγεις το στόμα σου;
- Τι; Όχι.
- Άστο.
Έχει όλα της τα δόντια.
Ακόμα και τα πίσω.
Σου άλλαξε τη διάθεση αυτό;
Όχι, αλλά δεν πειράζει.
Βρήκα πως θα κάνουμε παιδί.
Ξαναπροσπαθώντας με τον Τρόπο του Τζέικ;
Πίστευεις πως μπορούμε να νοικιάσουμε
τον τηλεφωνικό θάλαμο απο την
ταινία ο " Τηλεφωνικός Θάλαμος";
Όχι, απο 'δω και πέρα θα το
κάνουμε τον Τρόπο της Έιμι.
Αυτό σημαίνει πως θα επιστρέψουμε στο
υπεροβολικά μη αυθόρμητο σεξ;
- Όχι.
Θα το οργανώσουμε ακόμα περισσότερο.
Α, ακόμα χειρότερα.
Σίγουρα.
Αυτό είναι ένα τεστ και έχουμε κοπεί.
Διότι, δεν μελετάμε αρκετά.
Ή ίσως είναι ένα απο τα τεστ
που δεν μπορείς να μελετήσεις;
Καινούριο γέλιο.
Έλα. Πάμε να ψωνίσουμε φακέλους.
Πάω για περιπολία.
Σαν τον Σίσιφο,
καταδικασμένος να σέρνω το ίδιο φορτίο
στον ίδιο λόφο μέρα νύχτα.
Ξέρεις, σύμφωνα με έναν
Γάλλο φιλόσοφο, τον Καμού.
ο Σίσιφος κατέκτησε την ευτυχία
με την κατάφωρη επανάληψη.
Όποιαδήποτε γαλλική φιλοσοφία
μετά τον Ρουσό, είναι βασικά
σαν ένα περιοδικό.
Βλάχε.
Ει, Μπόιλ!
Έχεις τον φάκελο...
Κάτσε. Τι είναι αυτό;
Αυτό; Είναι το μπουκάλι του νερού μου.
Μοιάζει σαν μπουκάλι για χάμστερ.
Σωστά, το πήρα για τα χάμστερ,
αλλά δεν είναι εδώ.
Αποφάσισα να φανώ οικολόγος
και να το δοκιμάσω ο ίδιος.
Ξεδίψασα.
Γιατί άργησες;
Ο Τέρι σχεδόν με έπιασε.
Έπρεπε να πιώ ω απο το μπουκάλι τους.
Παραδόξως...
Το έχαψε;
Δεν μου κάνει εντύπωση.
Καλά νέα. Η ανηψιά μου θέλει τις Κλέρ
Για κατοικίδια.
Τέλεια.
Τώρα πρέπει να βρούμε σπίτι για άλλα 10.
10;
Το αγόρι Κλερ άφησε
έγκυο το κορίτσι Κλερ
και έκαναν πολλές μικρές Κλερ.
Ωχ, το κάνουν πάλι.
Αχ Κλερ.
Κλερ.
Πρέπει να πω πως το λατρεύω.
Πάντα ήθελα να φορέσω κάτι τέτοιο.
- Σταμάτα.
- Ώρα για σεξ;
Σταμάτα την πλάκα.
Φοράς αυτό ώστε
να κρατήσεις τους όρχεις σου μακριά απο
τη ζεστή θερμοκρασία του σώματος σου,
συνεπώς το σπέρμα δεν θα ζεσταθεί.
Λατρεύω τη δροσιά. Νιώθω 83.
Εντάξει, συγκεντρώσου.
Αυτό είναι το πολεμικό
δωμάτιο σχεδίασης μωρού.
Στο κυρίως ημερολόγιο,
θα σημειώνουμε τις μέρες ωορρηξίας,
κύκλους περιόδου και
- κάθε κατάθεση ούρων.
- Κατάθεση ούρων;
Έτσι αποκαλείς το σεξ;
Ακούγεται πολύ ιατρικό.
Μπορείς να το αποκαλείς ΚΟ.ΚΟ.
ή αλλιώς ΚΟ
Ναι, δεν το θέλω αυτό.
Ορίστε μια λίστα με όλα
όσα δεν μπορείς να φας,
όσο προσπαθούμε να συλλάβουμε.
Τέρμα τα νάτσος;
Ακόμα και εάν τα τρώω σε ένα
ευγενές καπέλο του μπέιζμπολ;
- Όχι.
- Κάτσε αυτό είναι σοβαρό.
Θα επιμείνουμε σε ένα
αυστηρό πρόγραμμα διατροφής
και προόγραμμα ύπνου
Επίσης, τέλος τα βιντεοπαιχνίδια,
επειδή προκαλούν στρες
και αυξάνουν τους παλμούς.
Περισσότερο στρες από
το να είσαι αστυνομικός;
Τζέικ, σε έχω δει να
παίζεις "Μάριο Πάρτυ".
Ο Γουόριο κλέβει!
Απλώς λέω, ο Γουόριο κλέβει.
Είναι χαζό το παιχνίδι.
Κοίτα, ξέρω πως δεν είναι εύκολο,
αλλά αυτό θα αυξήσει τις πιθανότητες
μας κατά 19%.
Φυσικά. Σίγουρα.
Πώς αρχίζουμε;
Χαμηλώνουμε τα φώτα, βάζουμε μουσικούλα;
Θα πάρουμε 35 βιταμίνες ο καθένας.
Στην υγειά μας.
Ας κάνουμε μωρό!
Ίσως έπρεπε να είχα πιεί νερό.
Η θερμοκρασία του
σώματος είναι βέλτιστη.
Ας το κάνουμε γρήγορα.
Έιμι, δεν είμαι καμιά βρύση
που μπορείς να ανοιγοκλείσεις.
Πρέπει να είσαι ρομαντική.
Η βρύση άνοιξε! Ας κάνουμε ΚΟ.ΚΟ.
- Ευχαριστώ.
Αντίο.
Εντάξει.
Συγνώμη!
Νόμιζα πως ξεχώρισες τα
αρσενικά με τα θηλυκά.
Είναι δύσκολο. Όλα λέγονται Κλερ.
Τα ονόμασες Κλερ.
Έλα τώρα.
Είναι σαν όλες οι γυναίκες της
πόλης να έχουν τα δόντια τους.
Χαζό Μπλούμπεργκ!
Είναι 6:14, ώρα για ΚΟ.ΚΟ.
Εντάξει.
Ας το κάνουμε.
Τα σπόρια θα είναι το μεσημεριανό σου;
Ναι, είναι η ιδανική τροφή για άνθρωπο.
- Θες λίγο;
- Όχι!
Ευχαριστώ.
Αντίο.
Συγνώμη!
Πού είσαι; Άργησες 19 λεπτά.
Η θερμοκρασία μου έχει ανέβει στο θεό.
Το ξέρω. Συγνώμη.
Με κρατούσαν οι σεκιουριτάδες στο μετρό,
επειδή μου έπεφτε συνεχώς το παντελόνι.
Ας κάνουμε ΚΟ.ΚΟ να τελειώνουμε.
Θεέ μου.
Είναι τόσα πολλά.
Κάτσε.
Ναι, καλό αγόρι.
- Είσαι ξύπνιος;
- Όχι.
- Εσύ;
- Όχι, ας το κάνουμε.
Εντάξει.
- Με τα ρούχα;
- Σίγουρα.
- Ευχαριστώ.
- Δεν κάνει τίποτα.
- Έχετε πολλούς πελάτες σήμερα;
- Περισσότερους απο χθές.
Κάντο διπλό.
Η καρδιά μου έχει ένα κενό.
Θα το γεμίσω με αλκοόλ.
Και μένα το ίδιο.
Εκτός απο το κενό στο στόμα μου.
Εσύ είσαι!
Η φαφούτα Σταχτοπούτα μου!
Αυτό ήταν σίγουρα σεξ.
Ναι.
Ίσως είναι το τυχερό.
Όχι, δεν ήταν.
- Είμαι εξουθενωμένη.
- Και εγώ.
Αλλά ο γιατρός είπε
πως ίσως πάρει χρόνο.
Το ξέρω, απλά...
Τα κάνουμε όλα τέλεια
και τίποτα δεν πιάνει.
Πόσο τέλειος πρέπει να
είσαι για κάνεις παιδί;
Περιμένουμε μωρό!
Ψόφα!
Συγχαρητήρια Χίτσκοκ!
Είναι ο πρώτος γάμος που πηγαίνω
- που σε χρεώνουν.
- Είναι για τον μήνα του μέλιτος.
Θα πάμε στα Μπαρμπέιντος.
Θα έχουμε όλο το νησί δικό μας,
επειδή είναι η εποχή του κορωνοιού.
Αλλά η γυναίκα σου είναι έγκυος.
Δεν μπορείς να ζεις με το φόβο.
Δεν θες να περάσεις κάθε λεπτό
με την αγωνία του κορωνοιού
ή της πανούκλας ή των όγκων που
η αξονική βρήκε στο κεφάλι σου.
Χίτσοκ, όλα καλά με το κεφάλι σου;
Το θέμα είναι πως δεν με νοιάζει.
Επίσης, η οικογένεια της
Άννα είναι απο το εξωτερικό
και είναι κάπως συντηρητική,
οπότε μην τους αναφέρετε για το μωρό.
Τέλεια, τότε θα κάνω
ό,τι κάνω σε κάθε γάμο,
δεν θα μιλάω σε κανέναν γνωστό.
Είσαι ο καλύτερος, Τζέικ.
Γι'αυτό θα γίνεις ο νονός του μωρού.
Κάτσε. Θα γίνω;
Δεν το πιστεύω πως περιμένουν
παιδί πριν απο εμάς.
Πώς το κάνουν;
Μέθυσαν και έκαναν σεξ
στο πάρκο δίπλα απο έναν άστεγο.
Ο Χίτσκοκ μου έστειλε ένα μεγάλο μήνυμα
με πολλές λεπτομέρειες.
Νομίζω πως προοριζόταν για τον Σκάλι.
Ο κόσμος επίσημα χάλασε.
Κάτσε. Αυτό είναι.
Δοκιμάσαμε τον Τρόπο του Τζέικ,
δοκιμάσαμε τον Τρόπο της Έιμι.
Ίσως ήρθε η ώρα για τον
Τρόπο του Χίτσκοκ.
Ποιός είναι ο Τρόπος του Χίτσοκ;
Σε κάθε περίσταση, κάνουμε
τη χειρότερη δυνατή επιλογή.
Εντάξει. Να πάει στα κομμάτια.
Τίποτα άλλο δεν πιάνει.
Ας το κάνουμε.
Πρώτο βήμα, γινόμαστε λιώμα.
Πίνε.
Είναι κάποιου άλλου. Το
δικό μου έχει κραγιόν.
Ναι και το δικό μου έχει ένα τσιγάρο.
Αλλά θα το κάνουμε τον
Τρόπου του Χίτσκοκ, πίνε.
Εντάξει.
Για όσους δεν με γνωρίζουν,
με λένε Νορμ Σκάλι.
Ο Χίτσκοκ είναι ο συνεργάτης μου
και επίσης ο καλύτερος μου φίλος.
Αγοράζει τα μηλοπιτάκια,
όταν είμαστε σε παρακολούθηση
ή όταν είμαστε στο γραφείο ή στο σπίτι.
Τον αγαπώ.
Άννα Ρούμποβ,
δέχεσαι να αγαπάς και να φροντίζεις τον
τον Μάικλ Χίτσκοκ, όσο εγώ;
Δέχομαι.
Και, Μάικλ Χίτσκοκ,
δέχεσαι να δείξεις στην Άννα,
την ίδια αγάπη και καλοσύνη
που δείχνεις σε μένα
αυτά τα υπέροχα 30
χρόνια που είμαστε μαζί;
Δέχομαι.
Ο Τέρι δεν ήξερε πως θα
ήταν τόσο συγκινητικό.
Μπορείς να φιλήσεις τη νύφη.
Ρόζα, καλά νέα.
Μίλησα με κάποιον που είπε
πως θα αναλάβει όλα τα χάμστερ.
Και τα 600; Γιατί να κάνει κάτι τέτοιο;
Δεν ρώτησα. Απλά δέχτηκα.
- Οι προσευχές μας εισακούστηκαν.
- Ποιός είναι αυτός;
Να τον τσεκάρουμε, να δούμε
πως δεν είναι κανένας περίεργος.
Είναι ένας συνηθισμένος τύπος
που είναι φίλος με τον Χίτσκοκ...
ναι, πρέπει να τον τσεκάρουμε.
Θα τα κάνει περουκίνια.
Φίλε, ναι.
Ο Τρόπος του Χίτσκοκ ήταν ακριβώς
ότι χρειαζόμασταν.
Οι τελευταίοι 6 μήνες ήταν σκληροί.
Όχι!
Ο Χίτσκοκ δεν ζει στο παρελθόν.
Ο Χίτσκοκ ξεχνάει το παρελθόν,
επειδή έχει όγκους στον εγκέφαλο!
Ναι.
Στους όγκους!
Λικέρ κανέλας!
Μπάρμαν άλλον έναν γύρο απο αυτά.
Υπαρχηγέ, δεν σε έχω
ξαναδεί στο μπαρ Κυριακή.
Η μέρα αυτή είναι για να
την περνάς με την οικογένεια.
Φαντάζομαι πως κάνεις...
εξαιρέσεις.
Πώς;
Η συζήτηση που είχαμε πριν 6 μήνες;
Που έλεγες πως δεν θα
κάνεις καμία εξαίρεση;
Ήταν πολύ παλιά.
Πολλά έχουν συμβεί απο τότε.
Για μένα ήταν σαν πριν λίγα λεπτά,
επειδή ζω την ίδια μέρα ξανά και ξανά.
Κύριοι, θα ήθελε κάποιος απο
εσάς να κάνει μια πρόποση;
Άρχισαν να προσέχουν
πως δεν έχουμε φαγητό.
Έχω να πω κάτι.
Ο γάμος είναι τέλειος.
Το να περνάς κάθε
μέρα με το ίδιο πρόσωπο
μέρα με τη μέρα, μήνα
με τον μήνα συνέχεια.
Η σιγουριά του να
ξέρεις πως η αυριανή μέρα
θα είναι όπως κάθε μέρα πραγματικά
αξίζει τον κόπο.
Στον Χίτσκοκ!
Θα ήθελα επίσης να βγάλω έναν λόγο.
Οι περισσότεροι γάμοι
καταλήγουν σε διαζύγιο.
Είναι βαρετό να είσαι κολλήμένος
σε μια ρουτίνα κάθε μέρα.
Δεν έχει κανένα νόημα το να
κάνεις την ίδια περιπολία ξανά και ξανά,
ειδικά όταν ήσουν αρχηγός για 6 χρόνια.
Το θέμα είναι πως ο γάμος,
αχρηστεύει τα ταλέντα μου, υπαρχηγέ.
- Στον Χίτσκοκ!
- Είναι τέλεια.
- Σοβαρά;
- Έχω και εγώ να κάνω μια πρόποση.
Χίτσκοκ, πάντα νόμιζα
πως ήμουν καλύτερη σου,
διότι δεν έχω πάρει διαζύγιο 7 φορές
και ποτέ δεν μου έχουν
απαγορεύσει την είσοδο στα μουσεία
επειδή φίλησα ένα άγαλμα.
Αλλά σήμερα συνειδητοποίησα,
πως η ζωή μου θα ήταν καλύτερη
εάν ήταν σαν τη δική σου.
Τέλος πάντων, πάω να κάνω ένα μωρό,
όπως το μωρό που έχει η Άννα.
- Έσκισες.
- Ευχαριστώ.
Γιατί το είπε αυτό, Άννα;
Εντάξει, φίλος.
Είσαι έτοιμος να κάνουμε χαζό
σεξ με τον Τρόπο του Χίτσκοκ;
Ω ναι, πού θα πάμε;
Πουθενά.
Θα πάμε στις τουαλέτες του μαγαζιού.
Τόσο κακή ιδέα.
Την λατρεύω.
Εντάξει.
Κατειλημένο.
Κάποιος είναι μέσα. Να περιμένουμε;
Θα περίμενε ο Χίτσκοκ;
Με τίποτα. Θα έβρισκε έναν δρομάκο.
Τέλεια.
Θα υπάρχουν τόσες σκνίπες εδώ πέρα.
Θα κάνουμε ένα μωρό σκνίπα.
Ναιιι.
Γεια σας.
Μην ανησυχείτε για μένα.
Δεν θέλω να συμμετέχω.
Χαίρομαι που παρακολουθώ.
Σκατά, θύμωσαν πραγματικά
που η Άννα είναι έγκυος.
Είναι πιο περίπλοκο.
Η Άννα αποκάλεσε όλη της
την οικογένεια υποκριτές.
Κάτσε, μιλάς ρώσικα;
Έτσι φαίνεται.
Θα τα έμαθα μιλώντας στη γυναίκα
που μου δίνει καφέ τους
τελευταίους έξι μήνες.
- Τώρα τι λένε;
- Η μητέρα της λέει
πως η Άννα θα έπρεπε να είχε
βρει έναν άντρα με τρόπους
όπως ο άντρας της αδερφής
της, ο Μπόρις, αντί για το...
- Γουρούνι.
- Κακό αυτό.
Επειδή ήδη είναι
παντρεμένη με το γουρούνι.
Τι λέει;
Λέει πως ο Μπόρις δεν
είναι καλός άνθρωπος.
Απατάει την αδερφή της.
Το ξέρει επειδή είναι ο
πραγματικός πατέρας του παιδιού της.
Τι;
Ωχ, όχι!
Κάποιος είναι εδώ.
Είναι πολύ δημόσιο μέρος.
Δεν θα σταματούσε αυτό τον Χίτσκοκ.
Ξέρω ένα μυστικό μέρος.
Τι ήταν αυτό;
Τι νιώθω τώρα;
Δικά σου είναι τα δαχτυλάκια;
Και αυτό είναι το τελευταίο.
Συγκεντρώσαμε όλα τα χάμστερ.
Ούτε καν.
Χάμστερ.
Τι σκεφτήκατε με το να
ζευγαρώσετε τα χάμστερ στη δουλειά;
Δεν το κάναμε επίτηδες.
Είναι πολύ σεξουαλικά πλάσματα και
δεν θέλαμε να τα ντροπιάσουμε.
Ναι.
Λυπάμαι που δεν είσαι υπέρ του σεξ Τέρι.
Πήρα τον φίλο μου απο το εργαστήριο.
Θα αναλάβει τα χάμστερ.
Δεν θα τους κάνουν πειράματα.
Θα τους μάθουν πως
να τρέχουν στον τροχό.
Σοβαρά; Θέλω να κοιτάξεις
την Κλερ 38 στα μάτια
και να της πεις την αλήθεια.
Θα σε στείλω σε εργαστήριο Κλερ,αντίο.
Δεν μπορείς να το κάνεις!
- Είναι τόσο άδικο Τέρι!
- Είσαι σκληρός!
Ευτυχώς βρήκε μια λύση.
Τελείωσε. Ο εφιάλτης τελείωσε.
Εδώ είσαι.
Δεν με ξύπνησες όταν έφυγες σήμερα.
Το έκανα. Είπες "Είμαι ψόφιος.
Άσε με. Βρες κάποιον άλλον."
Ναι, ακόμα είμαι μεθυσμένος.
Κοίτα, η χθεσινή νύχτα δεν ήταν καλή
αλλά νομίζω πως ξέρω το λόγο.
Προσπαθούσαμε να το
κάνουμε σαν τον Χίτσκοκ,
ένω έπρεπε να το κάνουμε σαν τον Μπόρις.
Τον άντρα που όντως άφησε
έγκυο τη γυναίκα του Χίτσκοκ.
Τον βρήκα στο facebook και...
Τζέικ, σταμάτα.
Γιατί είναι εύκολο
σε όλους να πιάσουν παιδί;
Κοίτα τα χαζο χάμστερ.
Έκαναν 600 μωρά
και δεν μπορούμε να κάνουμε ούτε ένα;
Γιατί δεν μπορούμε να κάνουμε 600 μωρά;
Δεν μπορείς να συγκρίνεις τον
εαυτό σου με τα χάμστερ, μωρό μου.
Εσύ μου το έμαθες αυτό.
Είμαι εξουθενωμένη.
Το σύμπαν μας λέει πως δεν
θέλει να κάνουμε παιδί.
Είναι ξεκάθαρο.
Τελειώσα.
Γι'αυτόν τον μήνα;
Οριστικά.
Σε ευχαριστώ που με είδες.
Θέλω να σου πω πως έκανα λάθος.
Μέχρι χθες, δεν είχα συνειδητοποιήσει
πόσα ρώσικα έμαθα.
Ναι, εντυπωσιακό.
- Και η προφορά σου είναι εντυπωσιακή επίσης.
- Σ'ευχαριστώ,
αλλα η προφορά μου θυμίζει βλάχου.
Τέλος πάντων, έκανα
την περιπολία μου σήμερα
και μίλησα σε αρκετό κόσμο στα ρώσικα.
Εντυπωσιάστηκαν τόσο
πολύ που μου ανοίχτηκαν.
- Έχω μια πληθώρα εσωτερικών πληροφοριών.
- Καλώς.
Όλα αυτά επειδή κάνεις κάτι ανιαρό.
Μονότονο. Μην το χαλάς.
Ευχαριστώ που ήρθατε στο
πάρτυ διαζυγίου του Χίτσκοκ.
Ξέρετε πως έχετε κι
άλλη γκέι τούρτα, έτσι;
Τι; Ούτε καν.
Λέει Αγόρια πάνω.
Επειδή είμαστε τα αγόρια.
Παιδιά, είδα τι πήγε λάθος με την Άννα.
Φταίει η δουλειά μου.
Είμαι εργασιομανής!
Όχι πια.
Απο εδώ και στο εξής θα
επικεντρώθω σε σημαντικά πράγματα.
Έλα Σκάλι, πάμε για φτερούγες.
Φίλε, νόμιζα πως δεν θα το έλεγες ποτέ.
Θέλεις τούρτα;
Έχω ένα κομμάτι με καρδιά πάνω,
το οποίο βλέπω τώρα πως είναι κώλος.
Καλά είμαι. Ευχαριστώ.
Άκου.
Σκεφτόμουν τι έλεγες σήμερα...
Ήταν πολύ δύσκολοι μήνες.
Συγνώμη που δεν μπορώ να κάνω παιδιά.
Μην το λες αυτό.
Δεν φταίς εσύ.
Ίσως και να έχω...
Μην πεις πως είσαι στείρος.
Δεν θα το έκανα.
Αλλά...
Νομίζω πως ίσως δεν
μπορούμε να το ελένξουμε.
Το λιγότερο αγαπημένο μου πράγμα.
Το ξέρω.
Πραγματικά ήθελα μια οικογένεια.
Έιμι, είμαστε μια οικογένεια.
Εγώ και εσύ.
Μπορούμε να συνεχίσουμε να προσπαθούμε
ή να δούμε για τεχνητή
γονιμοποίηση ή για υιοθεσία
ή εάν το επιθυμούμε να τα ξεχάσουμε όλα.
Εάν είμαστε μαζί όμως, είμαι
χαρούμενος. Ότι και να γίνει.
Δεν ξέρω τι θέλω να κάνω.
Καλώς. Και αυτό εντάξει είναι.
Δεν χρειάζεται να έχουμε κάποιο πλάνο.
Εμείς φτιάχνουμε τους κανόνες.
Ίσως να βοηθούσε να μην σκεφτόμαστε
την κατάσταση για λίγο
και να δούμε που βαδίζουμε.
Ναι, εντάξει.
Σ'αγαπάω.
Φεύγουμε;
Ναι.
Τζίφος.
Subtitles by ~asteroisa~