Στο προηγούμενο:
Για την τελευταία μέρα
του Χολτ και της Έιμι, έχω άδεια
να διοργανώσω μια τελευταία ληστεία.
Η ληστεία θα είναι
ο τέλειος αποχαιρετισμός.
-Τι θα πει αυτό;
-Φεύγω από το τμήμα.
Θα είναι κυνήγι αξέχαστων στιγμών
από τα τελευταία οκτώ χρόνια.
Θέαμα, λάμψη, μεγάλες ανατροπές.
Ο τέλειος αποχαιρετισμός είναι κοντά.
-Τζέικ!
-Τι τρέχει;
-Φεύγεις από το Εννιά-Εννιά;
-Τι;
Βρήκα την επιστολή παραίτησης.
Να σου εξηγήσω.
-Άσ' το.
-Στάσου, Τσαρλς.
Κάποιος πρέπει να βρει άλλον κολλητό.
Μπιλ, ειλικρινά…
Έιμι, έχουμε πρόβλημα.
Ο Τσαρλς έμαθε ότι παραιτούμαι,
ταράχτηκε κι έφυγε.
Δεν ξέρω πού πήγε.
Δεν του έχεις βάλει συσκευή εντοπισμού;
Ποτέ δεν θα το έκανα αυτό εγώ.
Γι' αυτό το έκανε χειρουργός,
όταν ο Τσαρλς έκανε επέμβαση στον πισινό.
Έξυπνο. Συσκευή εντοπισμού στον κώλο.
Περίμενα περισσότερη κριτική.
Ο μαγνήτης έκαψε τη συσκευή εντοπισμού,
πρέπει να βρούμε άλλο τρόπο.
Μη ρωτάς εμένα. Κολλητός σου είναι.
Είναι ο κολλητός μου!
Ξέρω πού είναι. Πάρε.
Φύλαξέ το. Έρχομαι αμέσως.
Έκανα ένα τρομερό λάθος.
Συγγνώμη για τις φωτογραφίες,
το βραβείο και τον υπολογιστή σας.
Φώναζες ότι φοράω περούκα
και πήγες να μου ξεριζώσεις τα μαλλιά!
Κομπλιμέντο ήταν!
Έχετε πολύ πυκνό μαλλί για την ηλικία σας.
-Τι;
-Άσ' το σ' εμένα.
Η αλήθεια είναι ότι ο υπαστυνόμος
συμπεριφέρθηκε σαν να ήταν τρελός.
-Τι;
-Αυτό σκεφτόμουν κι εγώ.
Μα αν το δούμε από άλλη οπτική,
δείχνει γιατί θα γίνει καλός αρχηγός.
Παραδέχεται το λάθος του ενώπιόν σας.
Όταν πήγα στο τμήμα, νόμιζα
ότι έπρεπε να φαίνομαι αλάνθαστος.
Αλλά εκείνος μου έμαθε
να δείχνω την ανθρώπινη πλευρά μου.
Με έκανε καλύτερο ως ηγέτη.
Θα ήταν ανοησία
να μην τον κάνετε αρχηγό στο τμήμα.
-Ο Τέρι συγκινήθηκε.
-Ναι. Δυνατά λόγια.
Όπως κι αυτά. Καλή ληστεία, κορόιδα!
-Τι πράγμα;
-Μέσα έπεσες.
Περούκα είναι αυτό.
-Όχι!
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Αν θα σε συγχωρήσω ποτέ που με πρόδωσες;
Όχι, έτσι ακριβώς ήθελα να εξελιχθεί.
Δεν έχει σχέση με τη ληστεία.
Πώς μας είδες ως ζευγάρι με τον Πιμέντο;
Δεν ξέρω.
Πάντα με κάνατε να νιώθω άβολα.
Δεν υπήρχαν ιδιαίτερα όρια.
-Λες για τότε που το κάναμε στο αμάξι σου;
-Σε ποιο;
Σε όλα. Και μία φορά
στο Miata του πατέρα σου.
Όταν χωρίσαμε με τον Έντριαν,
κάτι δεν πήγαινε καλά.
Δεν είχα αποκαλυφθεί ακόμα
και δεν ένιωθα άνετα με κανέναν.
Αλλά πάντα πίστευα ότι θα καταλήγαμε μαζί.
Τώρα φεύγει και… Βλακείες.
Δεν είναι βλακείες. Πες του πώς νιώθεις.
Είναι στο αεροδρόμιο, δεν θα τον προλάβω.
Θα τον προλάβεις!
Κι άλλη αποκάλυψη έκπληξης.
ΚΙ ΑΛΛΗ ΑΠΟΚΑΛΥΨΗ
-Ξέραμε ότι ήσουν εδώ.
-Σε είδα που μπήκες.
Όχι, σοκαριστήκατε και οι δύο.
Έλα, θα σε πάω.
Ευχαριστώ, έχει κίνηση.
Γλυκιά μου Ρόζα.
Δεν υπάρχει κίνηση
όταν οδηγείς θωρακισμένο φορτηγό.
Ωραία. Φύγαμε.
Κλειδιά στο χέρι.
Κι άλλη μία αποκάλυψη έκπληξης.
ΚΙ ΑΛΛΗ ΜΙΑ ΑΠΟΚΑΛΥΨΗ
-Γεια σου, φίλε.
-Πώς ήξερες πού είμαι;
Πού αλλού θα ήσουν; Αφού εδώ συνέβη.
-Γεια.
-Συγγνώμη που σ' έφερα.
ΕΝΝΙΑ ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ
Θα περάσω λίγες ώρες με τον κολλητό μου.
Κακώς το είπα τόσο σύντομα.
Όχι.
Κι εμένα είσαι ο κολλητός μου.
Παιδιά.
Βρήκα κι άλλο πόδι!
Τι αηδία!
Φορούσαμε τα μαντίλια για κάναν μήνα.
-Εγώ τα έβρισκα μοδάτα.
-Μπα.
Δεν το πιστεύω ότι φεύγεις.
Το τμήμα δεν θα είναι το ίδιο χωρίς εσένα.
Το ξέρω.
Αλλά η Ρόζα έχει φύγει,
ο Χολτ κι η Έιμι πάνε αλλού.
Το κάνεις επειδή το κάνουν οι άλλοι;
-Θέλω να μεγαλώσω τον Μακ.
-Το καταλαβαίνω.
Αλλά δεν το περίμενα καθόλου.
Δεν ξέρω αν θα μπορώ
να δουλεύω χωρίς εσένα.
Πριν από εννιά χρόνια
ίσως να μην μπορούσες,
μα έχεις αλλάξει πια.
Τότε έμενες στο υπόγειο
του συζύγου της πρώην σου.
Τώρα έχεις δικό σου σπίτι,
την Τζένεβιβ, τον Νίκολαζ.
-Νίκολαζ.
-Φώναζέ τον Νικ.
-Νικ.
-Χαλάς τη στιγμή.
Πάντα θα είμαστε κολλητοί,
πάντα θα είμαστε μαζί.
-Ναι. Μαζί στη ζωή.
-Κολλητοί.
Και δεν σου το είπα
μόνο επειδή ήθελα να είναι έκπληξη.
Η ληστεία έχει στηθεί
για να είναι ο τέλειος αποχαιρετισμός.
Τι ωραίο!
Ήθελα να σας πάω στη Γέφυρα
του Μπρούκλιν να σας δώσω δώρα.
Το δικό σου. Τα ψεύτικα δοχεία ξεβιδώνουν.
Το τελευταίο τεύχος του Λαμπερός Γαμπρός;
Πάντα ήθελες
να γράψουν άρθρο για τη φιλία μας.
-Γράφουν μόνο για λαμπερούς κολλητούς.
-Σελίδα 63.
Δεν σε πιστεύω.
-Είμαστε οι λαμπεροί κολλητοί!
-Λαμπεροί κολλητοί.
Είμαστε λαμπεροί κολλητοί!
Καλά νέα. Θα τα καταφέρω
με τον τέλειο αποχαιρετισμό.
Και έχουμε νέο συνεργάτη.
Αλήθεια; Σε ποια ομάδα;
Ξέρω ότι μου έδωσες ψεύτικο δοχείο.
Είδες τι έχει μέσα;
-Ναι, ένα αβγό.
-Ξέρεις γιατί;
Γιατί θύμωσες για τότε
που σε νίκησα στο Mario Kart;
Τύχη του πρωτάρη! Άνοιξέ το.
Μενταγιόν με ντοσιέ;
Με τρία διαχωριστικά,
για εμένα, εσένα και τον Μακ.
Με ενοχλεί που δεν είναι αλφαβητικά,
αλλά μπορώ να τα αλλάξω;
-Μπορείς.
-Είναι υπέροχο. Θα το έχω για πάντα.
-Τώρα, λέγε πού είναι το δοχείο.
-Δεν γίνεται.
Έκανες ό,τι έπρεπε.
Τώρα άραξε και απόλαυσε το σόου.
Με κόβεις;
Για τα πυροτεχνήματα το κάνεις, ε;
Και για πάρα πολλά άλλα.
Και βέβαια το κάνω για τα πυροτεχνήματα.
-Επικίνδυνα φαίνονται.
-Όλα καλά.
Θα είμαστε μακριά.
Ελέγχονται μέσω κινητού.
-Ένδειξη εκτόξευσης;
-Έχουν φωτάκι.
Σαν αυτό;
Δεν πειράζει,
θα τα απενεργοποιήσω από την εφαρμογή.
"Ρύθμιση προφίλ";
Πόσες φορές θα χρειαστώ την εφαρμογή;
-Άρχισε αντίστροφη μέτρηση.
-Όνομα, μέιλ.
"Επιλέξτε όσα τετράγωνα έχουν στοπ";
-Να φύγουμε!
-Το κόκκινο φανάρι είναι στοπ;
-Και στα δύο σταματάς! Πάμε!
Μπήκα! "Μη διαθέσιμο όνομα χρήστη";
Ποιος θα έβαζε "Τζέικ";
Ωχ, όχι.
Θεέ μου!
Ξύπνησες!
Δεν το πιστεύω, ξύπνησες.
Ένα λεπτό.
Πρέπει να γυρίσω στη ληστεία.
Στη ληστεία;
Ήσουν σε κώμα επτά χρόνια.
Ορίστε;
Τι εννοείς με το "ήσουν σε κώμα";
Σας χτύπησε πυροτέχνημα στο κεφάλι
και πάθατε βλάβη στον εγκέφαλο.
Θεέ μου!
-Είναι καλά ο Τσαρλς;
-Ναι, έζησε από την έκρηξη.
Αλλά κατηγορούσε τον εαυτό του
κι έφυγε από τη Νέα Υόρκη.
Είναι σερίφης
σε μια μικρή πόλη στην Αριζόνα.
Είναι και διευθυντής του σχολείου.
Λίγο περίεργο αυτό.
Βασικά, είναι πολύ αστείο
και παραδόξως συγκινητικό.
Όχι, είναι…
Δεν μπορεί να συμβαίνει όλο αυτό.
Ονειρεύομαι, άρα μπορώ να το ελέγξω.
Ξέρεις ποιος θα μπει μέσα τώρα;
Ο Μπρους Γουίλις.
Τζέικ, ξύπνησες!
Όχι! Τέντι;
Έιμι, τι κάνει εδώ ο πρώην σου;
-Δεν του το είπες, μωρό μου;
-Σε είπε "μωρό" του.
-Τι συμβαίνει;
-Το ξέρω ότι είναι βαρύ.
Αυτά τα επτά χρόνια ήταν δύσκολα.
Μεγάλωνα μόνη τον Μακ,
δεν ήξερα αν θα ξυπνήσεις,
και ο Τέντι με στήριξε πολύ.
Πριν από μερικά χρόνια, πήγαμε ταξίδι.
Μας αποπλάνησε και τους δύο
η πόλη της Τάμπα.
Απίστευτο. Με αντικατέστησε ο Τέντι;
Όχι, απλώς ο Μακ χρειαζόταν πατέρα.
Βλέπουμε αθλήματα.
Τρελαινόμαστε για την κολύμβηση.
Ρίξτε με ξανά σε κώμα.
Είστε ταραγμένος. Λογικό.
Πώς αισθάνεστε;
-Πονάτε;
-Αφού η γυναίκα μου παντρεύτηκε άλλον.
Δεν παντρευτήκαμε. Σαρκική σχέση έχουμε.
-Αυτό είναι χειρότερο!
-Ας κάνουμε γνωσιακά τεστ.
Θυμάστε τι έγινε πριν το ατύχημα;
-Θυμάστε τα πυροτεχνήματα;
-Τα θυμάμαι.
Θυμάμαι τη ληστεία,
που πήγα να βρω τον Τσαρλς, τις στολές.
-Πού έκρυψες το δοχείο;
-Μέσα στο ψεύτικο μωρό.
Ευχαριστώ.
-Δεν είμαστε στο μέλλον, έτσι;
-Όχι. Μόνο 40 λεπτά πέρασαν.
Δεν είμαστε σε αληθινό νοσοκομείο.
Μου την έφερες για τα καλά!
Πόσο χαίρομαι
που δεν κάνεις σεξ με τον Τέντι!
Έχουμε κλειδωθεί μέσα.
Για ποιον δουλεύεις;
Δεν έκανα τίποτα!
Θα ήταν σχέδιο της Σαντιάγκο.
Προσπαθεί να πάρει το δοχείο,
ήξερε ότι το είχε ο Τσένταρ.
Εσύ πώς το ξέρεις;
Αφού δεν συμμετείχα στη ληστεία,
όλοι ήταν απρόσεκτοι. Ξέρω τα πάντα.
Ξέρω ότι το αληθινό δοχείο
είναι μέσα στο ψεύτικο μωρό.
Γιατί το λες τώρα;
Σεβόμουν τη διαδικασία.
Πριν μου τη φέρετε, όμως.
Οι πληροφορίες σου είναι άχρηστες,
αφού είμαστε κλειδωμένοι εδώ.
Εκτός κι αν περάσεις μέσα απ' τον τοίχο.
Δεν είμαι το ανθρωπάκι του Kool-Aid!
Δεν είμαι μόνο μύες, θα το αποδείξω.
Όλες οι κλειδαριές στο κτίριο
έχουν μαγνητικό μηχανισμό.
Αν υπερφορτωθεί το κύκλωμα,
θα ξεκλειδώσουν.
Θα συνδέσουμε
τον θετικό ακροδέκτη μιας πρίζας
και τον αρνητικό μιας άλλης,
με αυτόν τον πίνακα και ένα καλώδιο.
Ήρθα προετοιμασμένος.
Οι τιράντες είναι καλοί αγωγοί;
Έχουν χρυσή κλωστή!
Τώρα, θα υπερφορτώσουμε το κύκλωμα.
Διάνα!
-Πότε πρόλαβες να το στήσεις όλο αυτό;
-Το είχα οργανώσει μήνες νωρίτερα.
Εσύ έβαλες την επιστολή στο ντουλάπι μου,
για να τη βρει ο Τσαρλς.
Ήξερα ότι θα έκανες φιγούρα
με τα πυροτεχνήματα.
Τα οποία σου πούλησα εγώ.
Είσαι η Κρίσταπς;
Φυσικά είμαι η Κρίσταπς.
Όλο την πατάω.
Αφού όλα ήταν ψεύτικα,
γιατί έχασα τις αισθήσεις μου;
Ωχ, όχι.
-Τι κάνεις;
-Ξέρω, Τσαρλς.
Αλλά πρέπει να σου πω κάτι.
Κλείδωσα τον Τσαρλς στην ντουλάπα.
Δύο πράγματα θέλω να πω.
Πρώτον, ευχαριστώ για το χλωροφόρμιο,
πάντα το ήθελα. Δεύτερον, πώς τόλμησες;
Συγγνώμη, αλλά παίζω για να νικήσω.
Πολύ κουλ!
Καθόλου δεν μ' αρέσει
που σε θέλω τρελά τώρα!
Πήγε πάρα πολύ καλά. Φάση δύο.
Ευχαριστώ, Τέντι.
Χαίρομαι που είμαστε φίλοι πάλι.
Θα 'μαι πάντα δίπλα σου.
Γι' αυτό θέλω να σε ρωτήσω.
-Όχι…
-Έιμι Σαντιάγκο, θα με…
Όχι! Είμαι παντρεμένη με τον Τζέικ.
Κι εγώ με την Ελίζαμπεθ.
Άσε που τον πρόδωσες.
-Προφανώς έχετε θέματα.
-Το έκανα για να βγει το σχέδιο.
Θέλω να είναι τέλειος ο αποχαιρετισμός
και πρέπει να είναι έκπληξη.
Αν νομίζεις ότι θα καθίσω
να περιμένω να αλλάξεις γνώμη…
έχεις δίκιο. Θα είμαι απ' έξω
για άλλο ένα δίωρο.
Μ' ακούτε;
Είναι κανείς εδώ;
-Μελίπνος!
-Όχι.
Ναι!
Έπαιξες βιολί στον γάμο μου.
Είσαι ο Μελίπνος.
Τζέρι με λένε.
Τζέρι Μπαρφράνιτσταν.
Τι πράγμα; Τέλος πάντων, θέλω βοήθεια.
Μου δίνεις τα κλειδιά από εκεί; Ναι.
Ευχαριστώ για τα κλειδιά. Αυτό για σένα.
Τι…
Όπως λένε στη χώρα μου,
"κοτοπουλάκι για το κλειδί".
Μάλιστα. Και πού το λένε αυτό;
-Στη Χονολουλού.
-Μάλιστα.
Προτιμώ το κλειδί.
-Δεν θες κοτοπουλάκι; Ούτε εγώ κλειδί.
-Τέλεια.
Ναι! Σ' ευχαριστώ, Μελίπνος.
Με λένε Τζέρι Μπαρκανκινάτσαν.
Αλλιώς το είπες την πρώτη φορά.
Να η απατεώνισσα η γυναίκα μου!
Δώσε μου το δοχείο.
Δεν το έχω. Δεν είναι στο μωρό.
Μου είπες ψέματα!
Εσύ λες ψέματα. Έβαλα συσκευή
εντοπισμού στο δοχείο, ξέρω ότι…
Όχι, λες αλήθεια. Άλλος το έχει.
Ό,τι κι αν κάνεις, δεν θα μου το χαλάσεις.
Είμαι αναγκασμένη. Θα με ευγνωμονείς.
-Τι θα πει αυτό;
-Εγώ ξέρω.
Σε άκουγα από την ντουλάπα.
-Γαμώτο! Πώς βγήκες;
-Ο Μελίπνος.
-Σου οργανώνει αποχαιρετισμό η Έιμι.
-Ναι, σίγουρα!
Ευχαριστώ που με σκέφτηκες. Βάλε μπροστά!
Πάμε!
Θα βρουν το δοχείο. Ακολούθησέ τους!
Τι κάνεις, Σκάλι;
Φύγατε όλοι από το τμήμα
και φοβόμουν να μείνω μόνος.
Έλα τώρα.
Σταμάτα. Φτάσαμε.
Η συσκευή δείχνει ότι είναι κοντά.
Το παίρνουμε και πάμε
στη Γέφυρα του Μπρούκλιν.
Συμφωνώ. Ούτε καν!
Θα πάμε στου Σο,
που είναι μέρος με συναισθηματική αξία.
Αργήσαμε; Πήρες το δοχείο;
Όχι, κάπου εδώ είναι. Και είναι αποθήκες.
Μια στιγμή.
-Έχω ξανάρθει.
-Ναι.
Εδώ ήταν η πρώτη υπόθεσή μας με τον Χολτ.
Μέρος με συναισθηματική αξία.
Απόψε, κάνω τον γύρο του θριάμβου.
Έχω οργανώσει τον τέλειο αποχαιρετισμό.
Δεν το πιστεύω αυτό το πράγμα.
Όλη η ληστεία ήταν τέχνασμα
για τον τέλειο αποχαιρετισμό μου.
Δεν ήταν τόσο τέλειος.
-Ο τέλειος αποχαιρετισμός χρειάζεται…
-Δώρα για όλους;
Γαμώτο! Πώς τα καταφέρατε;
Όλα βασίστηκαν στον Τζέφορντς.
Ήθελα να μείνει εκτός ληστείας,
για να μάθει τα μυστικά όλων.
-Γι' αυτό και η ψεύτικη συνέντευξη.
-Με τον Γουίλιαμς; Μα αυτός μας κλείδωσε.
Για να με εμπιστευτείς
και να μου πεις πού ήταν το δοχείο.
Έχω σαστίσει.
Με όπλο αυτές τις πληροφορίες,
έστειλα τον Κέβιν να πάρει το δοχείο
και να το δώσει στο άτομο
που σας παρέσυρε εδώ.
Και αυτό το άτομο ήταν σκύλος.
Αυτός ο σκύλος ήταν ο Τσένταρ.
Κι όλα αυτά που είπατε,
ότι θα γίνω καλός αρχηγός;
-Ήταν ψέματα;
-Όχι, τα εννοούσα.
Αυτά ακριβώς είπα στον αληθινό Γουίλιαμς.
Γι' αυτό και αποφάσισε
να σε κάνει αρχηγό του Εννιά-Εννιά.
Τι; Κι αυτό ψέματα είναι;
Αφήστε τις... και μιλήστε μου ειλικρινά.
Πρόκειται για τη ζωή μου!
Θέλεις να μάθεις αν είναι αλήθεια;
Άνοιξε το δώρο.
-Ψάρια;
-Τα γαλόνια του αρχηγού θα ήταν.
Τα ψάρια είναι το δώρο μου στον Σκάλι.
Σου τρώνε τα νεκρά κύτταρα.
Θα καλοπεράσουν απόψε.
Αφού το δοχείο δεν έχει
τα γαλόνια του Τέρι, τι έχει;
-Ασύρματα ακουστικά;
-AirPods.
-Το δώρο μου σε όλους.
-Τι;
Εσύ μου είπες να μην πάρω,
γιατί έχουν όλοι ακουστικά!
Ναι, για να πάρω εγώ όλη τη δόξα.
-Τέλειο δώρο.
-Έλα τώρα!
Αφού δεν έχω εγώ το δοχείο, ποιος το έχει;
Εγώ.
Κι άλλη μία αποκάλυψη έκπληξης πάλι.
Το σχέδιό μου ήταν απλό.
Ο καλύτερος τρόπος να νικήσεις
είναι να διαλέξεις τη στιγμή.
-Έπρεπε να νομίζετε ότι έφυγα.
-Εγώ της το έμαθα αυτό.
Στην τέταρτη ληστεία,
που θεωρείται η καλύτερη.
Πίστεψες ότι θα τα παρατούσα
για να κυνηγήσω τον Άντριεν.
Δεν θες να 'σαι με τον Πιμέντο;
Το πίστεψες επειδή εσύ θεωρείς ευτυχία
τον γάμο και τα παιδιά.
Το πίστεψα επειδή μου το είπες.
Ό,τι πεις. Όσο ψαχνόσασταν,
κατάλαβα τι σκάρωνε ο Χολτ.
Και ο συνεργάτης μου
αναχαίτισε τον Τσένταρ.
-Ποιος, δηλαδή;
-Εγώ, ο Μπιλ.
Αποκάλυψη έκπληξης!
Είμαι έτοιμη να στεφθώ
Μεγάλη Πρωταθλήτρια του Εννιά-Εννιά.
Εξάμηνη συνδρομή για εκμάθηση γλώσσας;
-Το δώρο μου για τον Περάλτα.
-Μου κάνατε δώρο μαθήματα;
-Καλά που φεύγετε.
-Ποιος έχει το δοχείο;
Εγώ.
-Τι κάνεις, Μπιλ;
-Εσείς φταίτε, που σταματάτε τη ληστεία.
Είναι η μόνη μου πηγή εισοδήματος.
Γεια σας.
-Μπιλ!
-Έφυγε.
-Εγκλωβιστήκαμε.
-Με συγχωρείτε.
-Εγκλωβιστήκαμε;
-Ποια είσαι εσύ;
Η Κάρολιν Σεντ-Ζακ Ρενάρ.
Η πρώτη τσελίστρια
της Φιλαρμονικής του Βερολίνου.
Έφερα διάσημη έκπληξη.
Μου χαλάσατε τον αποχαιρετισμό για
να ακούσουμε μια ξενέρωτη να παίζει βιολί;
Να αρχίσω;
-Όχι!
-Στάσου.
Τον αποχαιρετισμό σου, είπες;
Πού πας εσύ;
Ήθελα να ήταν πιο θεαματική η στιγμή,
με πυροτεχνήματα, αλλά…
φεύγω από την αστυνομία.
-Φεύγεις;
-Σοβαρά;
-Αλήθεια;
-Σήμερα ήταν η τελευταία μου μέρα.
Και θα τελειώσει με όλους μας
κλειδωμένους σε μια αποθήκη.
Όχι, δεν θα τελειώσει έτσι.
Δεν το βλέπετε;
Όλοι θέλετε το ίδιο πράγμα.
Τον τέλειο αποχαιρετισμό.
Μα ο ένας μπαίνει εμπόδιο στον άλλο.
Είμαστε το Εννιά-Εννιά.
Καλύτερα δουλεύουμε όλοι μαζί,
οπότε θα βγούμε έξω όλοι μαζί.
Θα βρούμε το δοχείο
και θα στεφθούμε όλοι μαζί
Μεγάλοι Πρωταθλητές του Εννιά-Εννιά.
-Εκτός απ' τον άσχημο που με κορόιδεψε.
-Όχι τώρα, Κάρολιν Σεντ-Ζακ Ρενάρ.
Μπες στο κλίμα, Κάρολιν Σεντ-Ζακ Ρενάρ.
-Ωραία λόγια, αλλά εγκλωβιστήκαμε εδώ.
-Όχι για πολύ.
Θα μας βγάλω περνώντας μέσα από τον τοίχο.
-Είπες ότι είναι αδύνατον.
-Απλώς είναι ταπεινωτικό.
Βασικά, είναι πανεύκολο.
Αυτά είναι!
-Τώρα πέρνα απ' αυτόν τον τοίχο!
-Τέλος οι τοίχοι. Είμαστε ελεύθεροι.
Καλά, είπα να ρωτήσω.
Βρήκα τον Μπιλ στο GPS.
-Περίεργο.
-Τι; Πού πήγε;
Γύρισε στο τμήμα; Θα χάλασε η συσκευή.
-Δεν είναι κανείς εδώ.
-Λάθος, αστυνόμε.
Εγώ είμαι εδώ. Ο Μάικλ Χίτσκοκ,
ο Μεγάλος Πρωταθλητής του Εννιά-Εννιά.
-Χίτσκοκ;
-Κάτι δεν μου πάει καλά.
-Θα αναρωτιέστε πώς τα κατάφερα.
-Όχι ιδιαίτερα, αλλά είναι η παράδοση.
Το κλειδί ήταν
ότι ποτέ δεν πήγα στη Βραζιλία.
Μένω στο βαν μου όλον αυτόν τον καιρό.
Ποιο ήταν το υπόλοιπο σχέδιο;
Δεν το είχαμε βρει.
Αλλά ήρθε ο Μπιλ,
μου πούλησε το δοχείο
για 40 δολάρια και νίκησα.
-Πολύ καλή φάση.
-Περιμένω το στέμμα.
Απαίσιο.
Λοιπόν,
Μάικλ Χίτσκοκ, είσαι
ένας εκπληκτικός άνθρωπος, ιδιοφυΐα
και ο Μεγάλος Πρωταθλητής του Εννιά-Εννιά.
Γιατί ίδρωσε το κεφάλι σου;
Είναι δέρμα από πισινό,
από εμφύτευση μαλλιών.
Απίστευτο να τελειώσει έτσι.
Με το ιδρωμένο κεφάλι του Χίτσκοκ.
Και είπα ότι δεν θα έκλαιγα.
Κρίμα για τον αποχαιρετισμό σου.
Ναι.
Η όλη φάση κατέληξε σε απόλυτο χάος.
Αλλά για να είμαι ειλικρινής,
ήθελα μια θεαματική στιγμή
για να μη στεναχωριέμαι.
Είναι στενάχωροι οι αποχαιρετισμοί.
Σημαίνουν ότι κάτι τελειώνει.
Κι αυτός είναι πολύ στενάχωρος.
Ζήσαμε τόσα μαζί.
Μα δεν είναι όλα στενάχωρα.
Όλοι θα κάνουμε πράγματα που αγαπάμε.
Και θα 'χουμε για πάντα
τις αναμνήσεις απ' όσα ζήσαμε μαζί.
Παρότι κέρδισε ο Χίτσκοκ
και κοντεύω να σκάσω απ' τα νεύρα.
Είναι ντροπή.
Τέλος πάντων, εγώ λέω να πιούμε ένα ποτό
και να χαρούμε
την τελευταία μας φορά όλοι μαζί.
-Στην ομάδα μας.
-Στην ομάδα.
Ήπιατε τσιμέντο!
Γιατί;
Μπορώ να σου πω; Δεν με ενδιαφέρει
αν θα είσαι με κάποιον
ή αν παντρευτείς ή ό,τι άλλο.
-Θέλω να 'σαι ευτυχισμένη.
-Είμαι.
Κάνω το καθήκον μου, έχω φίλους.
Επίσης, θα συζήσω με την κοπέλα μου
την Ντέμπορα. Εκπληκτική.
-Με ολοκληρώνει.
-Αλήθεια;
Κάθε φορά το χάφτεις!
Όχι, δεν θέλω να νοικοκυρευτώ.
-Σωστά. Συγγνώμη.
-Πλάκα σου κάνω.
Είναι τρελό που φεύγεις.
Περάσαμε τόσα εδώ πέρα.
Ναι, πάρα πολλά.
-Χαίρομαι που ήμασταν μαζί.
-Κι εγώ.
Σ' αγαπάω.
Κι εγώ.
Μπόιλ, χαίρομαι που θα μείνεις.
Θα βασίζομαι πάνω σου.
-Για συμβουλές διατροφής και ασκήσεις.
-Τι; Όχι.
Για να λύνουμε υποθέσεις. Μια χαρά είμαι.
Ωραία. Πολύ υγιής στάση.
Να σας μιλήσω σοβαρά;
Πήρα κάτι διαμάντια από τα τεκμήρια.
Κανείς δεν άλλαξε τον κωδικό.
Λοιπόν, γεια χαρά.
Σοβαρά μιλούσε;
Πραγματικά, δεν ξέρω.
-Μου έλειψες, φίλε.
-Κι εμένα.
-Έχεις σάλτσα στον γιακά.
-Για σένα την άφησα.
Λοιπόν… φεύγεις.
Θα ήταν δύσκολη απόφαση.
Ειλικρινά…
-Δεν ήταν.
-Παράξενο.
Την πρώτη μου μέρα εδώ, ρώτησα
τον Τζέφορντς να μου πει για όλους σας.
Είπε ότι είσαι άριστος ντετέκτιβ,
αλλά ότι δεν έβρισκες τρόπο να ωριμάσεις.
Νομίζω ότι τελικά τον βρήκες.
Σας ευχαριστώ.
Δεν θα τα είχα καταφέρει χωρίς εσάς.
Με έχεις αποκαλέσει "πατρική μορφή".
Αλήθεια; Δεν το θυμόμουν.
Αλλά θέλω να ξέρεις, αν είχα γιο,
και είχε γίνει σαν εσένα…
θα ήμουν πολύ περήφανος για εκείνον.
Σας ευχαριστώ.
Δεν περίμενα να συγκινηθώ τόσο.
Καλά δεν τα πήγα για γέρικο ρομπότ;
-Κάνατε αστείο τώρα;
-Έτσι νομίζω, ναι.
Τελικά, η τόση τριβή μάς έφερε κοντά.
Ο τίτλος του πορνό σου.
Καλό βγήκε το αστείο;
Τέλειο.
Δυστυχώς, έχει πάει αργά
και κάποιοι δουλεύουμε αύριο.
ΝΤΕΤ. ΤΖΕΪΚ ΠΕΡΑΛΤΑ
Λοιπόν, ήρθε η ώρα.
Αντίο, Εννιά-Εννιά.
-Όπα!
-Τι κάνεις;
Τα φώτα στο τμήμα δεν σβήνουν ποτέ.
Συγγνώμη, παρασύρθηκα. Ορίστε.
ΠΕΡΙΠΟΥ ΕΝΑΝ ΧΡΟΝΟ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
…αναλαμβάνεις τον γκραφιτά
του Πάρκου Πρόσπεκτ.
Γκέιτς, Νέχαρ, μιλήστε
με το Εγκληματολογικό.
Μπόιλ, Λάρκιν, αναλαμβάνετε
τον φόνο στην οδό Τζέι.
-Οι αστυνομικίνες!
-Όχι.
-Οι κούκλες.
-Ο Μπόιλ κι ο Σφαγέας.
-Καλό.
-Τώρα που το λύσαμε, ερωτήσεις;
-Ναι! Εγώ έχω μια ερώτηση!
Αστυνόμε Τζέφορντς,
έτοιμος για τη ληστεία του Χαλοουίν;
Μα τι κάνεις;
Πέρυσι ήταν η τελευταία ληστεία.
Συμφωνήσαμε ότι τελείωσε.
Τέρι, αφελή φίλε μου, προφανώς ήταν κόλπο.
Νόμιζες ότι θ' άφηνα
τον Χίτσκοκ να νικήσει στην τελευταία;
-Θα ήταν ασυγχώρητο!
-Όντως. Αταίριαστο.
Ξέρω κάποιον που είναι μέσα.
Τον γέρο επιστάτη, δηλαδή εμένα,
τον Αστυνομικό Υποδιευθυντή Ρέιμοντ Χολτ.
Και δεν είναι ο μόνος.
Κι εγώ μέσα.
-Κι εγώ.
Η Τζίνα Λινέτι.
Έτσι, Τέρι. Θα γίνεται κάθε χρόνο.
Θα είμαστε για πάντα μαζί.
Τι λες, αστυνόμε;
Θα το κάνουμε;
Εγώ λέω…
Εννιά-Εννιά!
Υποτιτλισμός: Ηλέκτρα Μιχαηλίδη