Downloaded @ subs4series.com
Έι, τι συνέβη;
Το κανα όσο πιο γρήγορα μπορούσα.
Τίτλος της σεξοταινίας σου.
Έσκισα.
Έχεις ακουστά έναν τύπο που
λέγεται Μπρούνο Ρόχας;
Ναι, μεγάλο όνομα στο
κολομβιανό καρτέλ, σωστά;
Ήταν, μέχρι που πυροβολήθηκε
στο στήθος χθες
από το πρωτοπαλίκαρό του.
Απ'ότι ακούγεται, η σφαίρα πέρασε
ακριβώς μέσα από την θήλη.
Το φυσικό κέντρο.
Λατρεύω πώς λειτουργεί το μυαλό σου.
Τελοσπάντων, είναι σε κώμα τώρα
κι ο Αρχηγός Χολτ πιστεύει
ότι αν είμαι δω όταν ξυπνήσει,
μπορώ να τον κάνω να μιλήσει.
- Γιατί με κάλεσες εμένα;
- Γιατί χρειάζομαο παρτενέρ.
- Κι αυτοί;
- Ω, δεν είμαστε δω για δουλειά.
Έφερα τον Σκάλλυ γιατί
πρέπει να κάνει εξετάσεις.
Ναι, έρχομαι δω συνέχεια.
Είμαι σαν τον δήμαρχο αυτού του μέρους.
Σέρυλ, μωρό μου, έχεις μια
φρέσκια σακούλα για μένα;
Σου φυλάω την μεγαλύτερη Σκάλλυ.
Scully.
Είσαι υπερβολικά καλή μαζί μου.
Τελοσπάντων, θα σας δούμε εδώ γύρω.
Μάλλον είναι κάπως ωραίο να βλέπεις
τον Σκάλλυ στο στοιχείο του.
Τζέικ δεν μπορώ να μείνω εδώ μαζί σου.
Έχω πολλά στο κεφάλι μου στην δουλειά.
Ναι, κι εγώ. Εννοώ, έχω βαρέσει
διπλοβάρδιες ασταμάτητα,
αλλά δεν έχουμε καταφέρει να περάσουμε
χρόνο μαζί σχεδόν ένα μήνα.
Η επέτειός μας πλησιάζει και
δεν έχουμε σχεδιάσει τίποτα.
Το ξέρω, αλλά μιλήσαμε γι'αυτό.
Θα πάμε ταξίδι με το που βρούμε χρόνο.
- Το υπόσχομαι.
- Όπως υποσχέσθηκες
ότι θα δούμε την ταινία "Bumblebee";
Δεν το υποσχέθηκα αυτό.
Πιστεύω ότι αυτό που είπα ήταν,
"Δεν είναι παιδική ταινία;"
Ναι, και θαρρώ αυτό που είπα ήταν,
"Είναι για εφήβους."
Κοίτα, καταλαβαίνω ότι δεν μπορείς
να πάρεις άδεια από την δουλειά,
αλλά αυτό είναι παραθυράκι.
Μετράει για δουλειά.
Ξέρεις, μπορούμε να αράξουμε εδώ
και να μιλήσουμε και να γελάσουμε,
και τυπικά, θα κάνουμε την δουλειά μας.
Το αποκαλώ "διακοπόθεση."
Μωρό μου, αυτό είναι τόσο γλυκό,
αλλά ειλικρινά πιστεύεις
ότι ο Χολτ θα με αφήσει
να κάτσω δω μαζί σου επ'αόριστον;
Ναι. Απλά πες του ότι χρειάζομαι επίβλεψη.
Έχω ξοδέψει τα τελευταία έξι
χρόνια χτίζοντας μια φήμη,
ως ανεύθυνος χαζούλιακας
για αυτήν την στιγμή.
Αυτό είναι εξωφρενικό.
Ο Χολτ σε σέβεται.
Όντως;
Εμπρός, καλέσατε το
γραφείο του Ρέιμοντ Χολτ.
Μπορώ να απαντήσω στο
τηλέφωνο αυτήν την στιγμή.
Γεια σας, κύριε, είμαι δω
στο νοσοκομείο με τον Τζέικ
και πιστεύω ότι θα χρειαστεί μερική...
Επίβλεψη;
Συμφωνώ.
Ετοιμάσου να ρομαντιστείς.
Voilà.
Bienvenue à Paris.
Bonjour, madame. Fromage?
Μην ανησυχείς, ο Τσαρλς
θα φύγει σε ένα λεπτό.
Όντως;
Ναι, απλά με βοηθούσες να το στήσω.
Καλά. Απολαύστε την περίεργη επέτειό σας
- μόνο με το ζευγάρι.
- Εγωϊσταροι.
Ευχαριστούμε για την βοήθεια!
- Λοιπόν τι λες;
- Το λατρεύω.
Είναι πολύ ρομαντικό.
Θελω να πω, εκτός από τον άντρα σε κώμα,
στην μέση του δωματίου.
Ω, ναι, ας παριστάνουμε ότι
είμαι μέρος του Παρισιού.
Φαντάσου ότι μας ξεναγούν
στο Λούβρο κι είναι άγαλμα.
Ναι. Συνεχίζουμε, ma chérie;
Ρώτησα την κυρία στο μαγαζί ποιά
ήταν τα αγαπημένα της τυριά,
κι όλα ήταν υπερβολικά ακριβά,
οπότε μας πήρα μια οικονομική
συλλογή από τοπικά τσένταρ.
Λοιπόν, ένας ολόκληρος χρόνος γάμου.
Ποιό ήταν το αγαπημένο σου κομμάτι;
Μου ζητάς να κάνω ένα
βίντεο στιγμιότυπων γάμου
όπως στο "NBA Inside Stuff";
Δεν είναι ακριβώς αυτό που...
Νούμερο Πέντε!
Ahmad Rashad.
Είναι η καλύτερή μου μίμηση..
Νούμερο πέντε ήταν η φορά
που καταλάθος φορέσαμε ο
ένας τους φακούς του άλλου.
Είδα τον κόσμο μέσα από τα δικά σου μάτια.
Αλλά οι συνταγές μας είναι διαφορετικές,
- κι ο κόσμος ήταν τόσο θολός.
- Ναι, ήταν τρελό.
Νόμιζα ότι πάθαινα εγκεφαλικό.
- Οκ, σειρά σου.
- Νούμερο τέσσερα!
Μια γριά μάγισσα παρουσιάζει
αυτό το στιγμιότυπο;
Ακριβώς έτσι ακουγόσουν κι εσύ.
- Όχι.
- Ναι.
- Συμφωνούμε ότι διαφωνούμε.
- Καλώς.
Νούμερο τέσσερα ήταν όταν παίξαμε laser tag
και πυροβολήσαμε όλα αυτά τα μικρά παιδιά.
Ω, ναι. Καταστρέψαμε εντελώς το
πάρτυ γενεθλίων του μικρού Μέισον.
Του άξιζε.
Ήταν βλάκας.
Οκ, ποιό να είναι το νούμερο τρία;
Ω, ξέρω.
Ήταν όταν μοιραστήκαμε ένα
UberPool με τον Μάικλ Κέιν.
Θέλω να πω, προφανώς ο Μάικλ Κέιν
γύριζε ταινία στο Λονδίνο
εκείνη την περίοδο κι επίσης,
γιατί ο Μάικλ Κέιν να
είναι σε ένα UberPool;
- Αλλά ήταν τόσο φοβερός.
- Πραγματικά ήταν.
- Μοιραστήκαμε αμάξι με τον Άλφρεντ.
- Όντως!
Οκ, νούμερο δύο.
Αυτή ίσως είναι η πιο αγαπημένη μου στιγμή
όλα μας τα χρόνια ως ζευγάρι: 6 Ιανουαρίου.
- Τα γενέθλια του Eddie Redmayne.
- Γιατί το ξέρεις αυτό;
Γιατί ήταν περίεργος στο
"Jupiter Ascending."
- Ω, ναι.
- Απλά είμαι φαν του.
Ναι, δεν μιλάω γι'αυτό.
Οκ.
Ήταν η πιο κρύα νύχτα του χρόνου,
κι έβαλες κάλτσες στα
πόδια μου ενώ κοιμόμουν.
Δεν πήρες καν τα εύσημα γι'αυτό.
Αλλά τώρα παίρνω τα εύσημα γι'αυτό
και για το ότι δεν πήρα τα εύσημα.
Διπλά εύσημα, χαζούλα.
Είστε απλά τόσο χαριτωμένοι.
Ανυπομονώ για το νούμερο ένα!
Ω, είναι ο Ahmad Rashad.
Είμαι η Pam.
Είμαι από δίπλα.
Άκουγα που μιλάγατε εσείς οι δύο
κι έπρεπε να ρίξω μια ματιά.
Είστε κι οι δύο πολύ ελκυστικοί.
- Δεν είναι;
- Μπόυλ, πήγαινε σπίτι!
Ω, η Παμ μπορεί να μείνει αλλά όχι εγώ;
Ναι, γιατί είναι ασθενής εδώ.
Υποθέτω, λόγω της ρόμπας σου.
Είμαι.
Έχω θέμα στο έντερο.
Έχω σωλήνα; Έχω σακούλα.
Θέλετε να δείτε;
Όχι, όχι, όχι.
Αλλά ευχαριστούμε Παμ.
Πείτε μου αν μυρίσετε τίποτα.
Δεν το αντιλαμβάνομαι καν πλέον.
Είμαι πολύ σίγουρος ότι μυρίζω ήδη κάτι.
Όχι, θα το καταλάβεις.
Έχετε παιδιά εσείς οι δύο;
Τα μιγάδικα μωρά είναι
πάντα τόσο αξιαγάπητα.
Ω, είπες κάποιες λέξεις.
Ναι, δεν έχουμε παιδιά ακόμα,
αλλά θα αρχίσουμε να προσπαθούμε σύντομα.
Έχω απλά ένα, τον Μπόμπι μου.
Ήταν τόσο χαριτωμένο μικρό παιδί,
μέχρι που ανακάλυψε το πουλάκι του.
Παμ, εδώ είσαι. Ώρα για τον ορό σου.
Έχετε βάλει μουσική εδώ;
Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό.
Γιατί όχι, νοσοκόμα Τζάνετ;
Θα αποσπά τους γιατρούς;
Ναι, αυτό ακριβώς θα κάνει.
Οκ, καλά, θα την κλείσω αμέσως.
- Είμαστε οι κακοί εδώ;
- Ναι, είναι πολύ πιθανόν.
Παρεπιμπτόντως, δεν χρειάζεται
να είμαστε μυστικά εδώ.
Το προσωπικό ξέρει ότι είμαστε μπάτσοι.
Ω, δεν έφτιαχνα ιστορία.
- Το έκανα;
- Απλά αυτό με τα παιδιά.
Είπες ότι θα αρχίσουμε
να προσπαθούμε σύντομα.
Ω, σόρρυ. Δεν εννοούσα αμέσως.
Απλά εννοούσα στο κοντινό μέλλον.
Οκ.
Μόνο που υπάρχει ένα μικρό πρόβλημα μ'αυτό,
που είναι ότι δεν ξέρω ότι ξέρω εντελώς,
ότι σίγουρα θέλω να κάνω παιδιά,
οπότε...
- Δεν θες;
- Όχι.
Θες εσύ;
Δεν καταλαβαίνω.
Νόμιζα ότι
σκεφτόμασταν το ίδιο όσων αφορά τα παιδιά.
- Μιλήσαμε γι'αυτό;
- Όντως;
Κοίτα αυτές τις φωτογραφίες του
Μάθιου που μου έστειλε ο αδερφός μου.
Να το κάνουμε αυτό μια μέρα.
Τι νομίζεις;
Πλάκα μου κάνεις;
Φυσικά.
Εννοούσα να πάμε στο θαλάσσιο πάρκο.
Εννοούσες να κάνουμε παιδιά;
Ναι! Είπα, "Νομίζεις ότι
έχουμε αρκετά λεφτά;"
Και συ είπες, "Θα αρχίσουμε
να μαζεύουμε αμέσως."
Οπότε άσε με να καταλάβω.
Όλα τα λεφτά που έχω μαζέψει
για το θαλάσσιο πάρκο,
θες να τα ξοδέψεις σε παιδιά τώρα;
Ναι. Γιατί να θες να
ξοδέψεις τόσα πολλά λεφτά
σε θαλάσσιο πάρκο;
Κοίτα, συγγνώμη.
Δεν ξέρω τι να πω εδώ.
Εγώ απλά...
Ποτέ δεν ήθελα παιδιά.
Λοιπόν, εγώ πάντα ήθελα.
Εντάξει, πώς το χειριζόμαστε αυτό;
Θέλω να πω, υπάρχει μόνο ένα πράγμα
που μπορούν να κάνουν δύο άνθρωποι
που έχουν εκ διαμέτρου
αντίθετες απόψεις σε ένα θέμα.
Να μιλήσουν γι'αυτό με αγάπη και
να αποφασίσουν πώς θα προχωρήσουν;
- Δομημένο ντιμπέιτ.
- Ω. Διασκεδαστικό.
Στυλ λυκείου.
Modified Lincoln-Douglas.
Ας χωριστούμε για μια ώρα για
έρευνα και προετοιμασία. Ναι.
Τέλεια, θα κάνω ένα Lincoln-Douglas.
Θα πρόσεχα στην θέση σου.
Οι σχέσεις είναι σαν τα έντερα.
Αν χαλάσουν, δεν ξεχαλάνε.
Παμ, είσαι δω μέσα πάλι.
Αυτό προετοίμασες μόνο;
Ναι, απλά έψαξα την καρδιά μου
και σημείωσα το πώς νιώθω.
Θα σε σκίσω ζωντανό, χαζοβιόλη.
Τέλεια. Και μετά θα κάνουμε παιδιά μαζί;
Ναι. Θα είναι τέλεια.
Οκ, το θέμα σήμερα
είναι αν πρέπει ή όχι να κάνουμε παιδιά.
Εγώ αναλαμβάνω την θετική απάντηση.
Εσύ αναλαμβάνεις την αρνητική.
Κάθε γύρος ξεχωριστά θα βαθμολογείται
από τον κριτή μας, τον Αρχηγό Χολτ.
Θέλετε τα ακούσετε τα διαπιστευτήριά μου;
Πιστοποιητικό συντονιστή ντιμπέιτ
D όπως delta, 8-1-0...
- Σας πιστεύω.
- Y όπως Yankee, 4-1.
J όπως Juliet,
J as in Juliet, 6.
- Τέλεια.
- Έχω ποικιλία από χροονμετρητές.
- Προτιμάτε μπαζ ή ντινγκ;
- Δεν μ'ενδιαφέρει.
- Νιτνγκ.
- Οκ.
Περάλτα, μπορείς να παρουσιάσεις
το πρώτο επιχείρημα από την...
Μουτζουρωμένη λίστα συναισθημάτων σου.
Να ξέρετε
ότι έχω κι επιχειρήματα βάση στοιχείων.
Σύμφωνα με μια έρευνα που
διάβασα, οι άνθρωποι με παιδιά
είναι λιγότερο πιθανό να δηλώσουν ότι
είναι ευτυχισμένοι στην ζωή τους
απ'ότι αυτοί χωρίς παιδιά.
Τώρα, πείτε με τρελό, αλλά το να είμαι
χαρούμενο τείνει να με κάνει να νιώθω,
αρκετά χαρούμενος.
Πού διάβασες αυτήν την έρευνα;
Λοιπόν, δεν είναι τόσο κάτι
που διάβασα, αλλά μου είπαν.
Και ποιός σου το είπε;
- Ο Χίτσκοκ.
- Ο Χίτσκοκ;
- Ναι.
- Ακούγεται σαν κάτι
πολύ σκεπτόμενο για να το αναφέρει αυτός.
Πώς πρόεκυψε;
Είχε επενδύσει σε έναν ανταγωνιστή
του NuvaRing που λέγεται Vag-a-Plug
κι εξασκούσε την πώλησή του πάνω μου.
Αυτό είναι το πρώτο σου επιχείρημα;
Η αρχική σου δήλωση;
Πόντος στην Έιμι.
Εντάξει, καλώς.
Ξεχάστε την έρευνα.
Απλά δεν θέλω να χάσουμε
αυτό που ήδη έχουμε.
Ρώτα οποιονδήποτε με παιδιά και θα σου πει
ότι τα παιδιά φέρνουν νόημα
κι αγάπη στην ζωή σου.
Ναι, υπάρχουν στιγμές που χάνεις,
αλλά θα υπάρξουν και καινούργιες στιγμές.
Πάρε το θαλάσσιο πάρκο.
Δεν θα πήγαιναν ποτέ μαζί σου,
αλλά ξέρεις ποιός θα πήγαινε;
- Το παιδί σου.
- Πόντος στην Έιμι.
Δεν εξαρτάται από σένα, Περάλτα.
Πόντος στην Έιμι.
Οκ, καλά.
Νέο θέμα: δουλειά.
Κι οι δύο δουλεύουμε υπερβολικά πολύ.
Γιατί να κάνουμε καν παιδιά αν
δεν περνάμε χρόνο μαζί τους;
Εννοώ, λατρεύω την δουλειά μου και
ξέρω ότι λατρεύεις την δική σου,
και δεν πιστεύω ότι είναι δίκαιο για
οποιονδήποτε από μας να το θυσιάσουμε αυτό.
Ξέρεις γιατί ήθελα να γίνω
υπαστυνόμος τόσο πολύ;
Για να αποδείξεις την αξία σου
στους απαιτητικούς σου γονείς.
Ναι, φυσικά κι αυτό.
Αλλά επίσης, όσο μεγαλύτερος ο βαθμός, τόσο
περισότερο έλεγχο έχεις στα ωράριά σου.
Πολλοί άνθρωποι έχουν και δουλειές και
παιδιά Τζέικ και βρίσκουν τον τρόπο.
Αυτό έχει να κάνει περισσότερο με
την επαγγελματική σου κατάσταση.
Ως προϊστάμενός σου, έχω
αντικρουόμενα συμφέροντα
- και καλύτερα να απέχω από την κρίση.
- Οκ, οπότε παίρνουμε κι οι δύο πόντο;
Όχι. Ο Κέβιν ακούει από το
τηλέφωνο όλη αυτήν την ώρα.
Είναι κι αυτός πιστοποιημένος
συντονιστής ντιμπέιτ.
Πιστοποιητικό νούμερο
J όπως Juliet, 2-5-9...
- Αυτό δεν μου λέει τίποτα.
- H όπως hotel.
- Z όπως Zulu.
- Ω πάλι καλά σταμάτησε.
3-6-9.
- Πόντος στην Έιμι.
- Οκ, καλά.
Θέλεις να μάθεις γιατί πραγματικά
δεν θέλω να κάνω παιδιά;
Είχα άθλιο πατέρα.
Ξέρω τι συμβαίνει όταν είσαι χάλια γονιός.
Δεν είναι καλό.
Και μπορεί αυτό να σας εκπλήξει, αλλά...
Έχω θέματα με πατρικές φιγούρες.
- Τον Χολτ.
- Εμένα.
- Τον Ρέιμοντ.
- Ναι, αλλά όχι μόνο εκείνον.
Κάθςε αρσενικό πρόσωπο με εξουσία
πάνω μου σ'όλη μου τη ζωή.
Τζέικ, μπορείς να μετακινήσεις το
"Legends of the Fall"
από τις νέες κυκλοφορίες στα δράματα;
Έγινε μπαμπά.
Ο Κρεγκ ήταν μόλις έξι
βδομάδες μεγαλύτερος από μένα.
Μιας κι αυτό πάλι αφορά κάπως εμένα,
θα απέχω κι από αυτόν τον γύρο,
αλλά ο Κέβιν παραμένει στο ακουστικό.
Βασικά, νιώθω ότι η προσωπική σου σχέση
με τον Περάλτα επηρεάζει και μένα.
Luckily, I had Gail
standing by as well.
Θεέ μου, παιδιά ξέρετε την Γκέιλ;
Ποιά είναι η Γκέιλ;
Αντιπρόεδρος του Debaters Club.
Αυτό είναι μεγάλη υπόθεση.
Θέλετε να ακούσετε τα διαπιστευτήριά μου;
Πιστοποιητικό νούμερο
U όπως uniform, 7...
Όχι!
Όχι άλλα διαπιστευτήρια παρακαλώ.
Δεν θέλω να κάνω ένα δομημένο ντιμπέιτ.
Είναι ανόητος τρόπο να αποφασίσεις κάτι.
- Τι;
- Πώς τολμάς;
- Είναι τρελός;
- Ρέιμοντ, Κέβιν, θα το αναφέρω αυτό.
Οκ, κοιτάχτε.
Έιμι, φοβάμαι, εντάξει;
Φοβάμαι ότι θα κάνουμε παιδί και
δεν θα μπορέσω να το χειριστώ,
φοβάμαι ότι δεν θα είμαι καλός πατέρας,
και φοβάμαι ότι θα κάνω ένα λάθος
που δεν θα μπορώ να πάρω πίσω.
Τζέικ, το καταλαβαίνω.
Κι εγώ φοβάμαι.
Για κάθε άλλη μεγάλη απόφαση
που έχω πάρει στην ζωή μου
ήμουν σίγουρος:
Να γίνω αστυνομικός, να σου
ζητήσω να με παντρευτείς,
να αγοράσω αυτά τα Jordan
1s που έκαναν $500.
Μισό, ξόδεψες $500 σε αθλητικά παπούτσια;
Ναι, ήταν τόσο κουλ, κι αν
δεν τα είχα φορέσει ποτέ,
θα είχαν κρατήσει την αξία τους.
- Οπότε έχασαν την αξία τους;
- Ναι, όλη.
Πάτησα σε μια λιμνούλα με
το που βγήκα από το μαγαζί.
Αλλά αυτό δεν αφορά τα Jordans.
Αυτό είναι για το γεγονός
ότι δεν θέλω να φέρω ένα ανθρώπινο
πλάσμα σε αυτόν τον κόσμο
εκτός κι αν είμαι 100% σίγουρη
ότι είμαι έτοιμος να το φροντίσω.
Οκ;
Υπερβολικά συναισθηματικός.
Πόντος στην Έιμι.
Οκ, η Γκέιλ δεν είναι αντικειμενική.
Νομίζω χρειαζόμαστε νέο συντονιστή.
Bob Templeman εδώ.
Τι; Πόσοι άνθρωποι είναι
σε αυτό το τηλεφώνημα;
Έι, ο Χολτ πήγε να ηρεμήσει την Γκέιλ.
Πιστεύει ότι ίσως χρειαστεί να πληρώσουμε
ένα μικρό πρόστιμο στο Debaters Guild.
Καλώς. Κι όπως βλέπεις, η Παμ είναι δω.
Έχει μερικές σκέψεις.
Έλεγα στον Τζέικ, ότι πριν τον Μπόμπυ,
δεν πίστευα ότι ήθελα παιδιά.
Αλλά είναι το καλύτερο πράγμα
που μου έχει συμβεί ποτέ.
Έι, Παμ μπορείς να μας αφήσεις ένα λεπτό;
Ω, φυσικά. Θα πάρω την φίλη μου την JoAnn.
Περιμένει να την ενημερώσω
για το τι γίνεται εδώ.
Τέλεια.
Συγγνώμη.
Το ντιμπέιτ ήταν κακή ιδέα.
Απλά...
Ένιωθα άσχημα από το γεγονός
ότι δεν ήθελες παιδιά,
και νόμιζα ότι θα το διόρθωνα με λογική.
Τι κι αν νικούσα το νιτμπέιτ;
Τζέικ, προσπαθώ πολύ να είμαι γλυκιά,
αλλά δεν ξέρω πώς να απαντήσω σ'αυτό.
- Σκληρό αλλά σωστό.
- Το καταλαβάινω.
Φοβάσαι.
Δεν μπορώ να τ'αλλάξω αυτό.
Ναι, αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι δεν
θα αλλάξει ποτέ το πώς νιώθω γι'αυτό.
Θέλω να πω, παλιά φοβόμουν το σούσι, και
τώρα είναι το αγαπημένο μου φαγητό.
Αγόρασα σασίμι τόνου από
το φαρμακείο τις προάλλες.
- Δεν έπρεπε.
- Ναι, ήταν πολύ ζεστό.
Έγινα χάλια.
Κοίτα, μπορούμε να πατήσουμε
παύση σε αυτή την συζήτηση;
Ας χαρούμε τις ζωές μας για λίγο,
κι ίσως την επόμενη φορά που προκύψει,
θα νιώθω διαφορετικά, οκ;
- Όχι.
- Τι;
Χρειάζομαι μια απάντηση από σένα τώρα.
Εννοείς αυτήν ακριβώς την στιγμή;
Μπορώ να σου δώσω μια μέρα ή μια βδομάδα,
ή ίσως έναν μήνα.
Αυτός δεν είναι και πολύς χρόνος, Έιμς.
Δεν μοιάζει απόλυτα δίκαιο.
Λοιπόν, τώρα ξέρεις πώς νιώθω εγώ.
Οι γυναίκες δεν έχουμε την πολυτέλεια
να περιμένουμε μέχρι τα 60
και μετά να αλλάζουμε γνώμη
και να ξαναπαντρευτούμε
και να κάνουμε παιδί με μια χαζή 28χρονη.
Ω, έλα τώρα.
Δεν παίζει να είμαι ποτέ αρκετά πλούσιος
ώστε να θέλει μια 28χρονη
να είναι μαζί μου.
Βοήθησε αυτό;
Κοίτα, δεν καταλαβαίνω ποιό είναι το θέμα.
Έισαι ακόμα νέα.
Έχουμε πολύ χρόνο.
Το ξέρω, αλλά δεν θέλω να
περιμένω για δύο χρόνια,
και μετά να αποφασίσεις ότι δεν θες παιδιά,
γιατί δεν θέλω να ξαναρχίσω στα 38 μου.
Να ξαναρχίσεις;
Δηλαδή, με κάποιον άλλο;
- Νομίζω ότι τσακώνονται.
- Όχι, δεν είναι τσακωμός,
απλά είναι μία τρομερά
καταθλιπτική συζήτηση,
για το αν θα έπρεπε να κάνουμε
παιδιά ή να αρχίσουμε νέες ζωές,
οπότε ήσουν εντελώς λάθος Ρόζα.
Τι; Παντρευτήκατε χωρίς να
συζητήσετε το αν θέλετε παιδιά;
Ναι, κι επίσης παντρευτήκαμε
χωρίς να συζητήσουμε
εάν μας αρέσουν τα θαλάσσια πάρκα.
Πολλά νέα πράγματα προέκυψαν οκ, Τέρρυ;
- Γιατί είστε εσείς εδώ.
- Ένα CI ήρθε.
Υπάρχουν πολλές φήμες ότι όποιος
προσπάθησε να σκοτώσει τον Rojas
έρχεται να τελειώσει την δουλειά.
- Στο νοσοκομείο;
- Ναι.
Ο Χολτ ήθελε έξτρα άτομα εδώ.
Οκ, τι λέτε εσείς οι δύο να
κλέισετε το δωμάτιο των νοσοκόμων
ενώ η Είμι κι εγώ ασφαλίζουμε το δωμάτιο;
Βασικά, θα προτιμούσα να είμαι με την Ρόζα.
Να πάρει, Τζέικ.
Ευχαριστώ, Αρχιφύλακα.
Εσύ μου είπες να τραγουδήσω!
Ναι, αλλά τι ήταν όλα αυτά;
Απλά ο Τέρρυ φερόταν σαν Τέρρυ.
Οκ, από αυτό το σημείο μπορούμε να
δούμε το ασανσέρ και τα σκαλιά.
Κανείς δεν θα φτάσει στον
Ρόχας χωρίς να το προσέξουμε.
- Ωραία.
- Έι, κοίτα...
Δεν θέλω να βρεθείς στην μέση όλων αυτών
μ'εμένα και τον Τζέικ.
Δεν θέλω να διαλέξεις πλευρά.
- Διάλεξα ήδη. Είμαι μαζί σου.
- Αλήθεια;
Δεν ήξερα ότι ήθελες παιδιά.
Δεν ξέρω, αν θα θέλω ποτέ παιδιά,
αλλά εσύ πρέπει να κάνεις.
Είναι τόσο χαριτωμένα.
Είναι [μπιπ].
Είναι όντως [μπιπ].
Θες να μιλήσω στον Τζέικ;
- Είμαι πολύ καλή στο να φοβίζω.
- Ευχαριστώ, αλλά όχι.
Το έχω φροντίσει.
Τον άφησα μόνο με τον Τέρρυ.
Αυτός ο άνθρωπος είναι κινούμενη διαφήμιση
για τις χαρές της πατρότητας.
- Μην το κάνεις.
- Τι;
- Δεν αγαπάς τα κορίτσια σου;
- Τόσο πολύ.
Έπρεπε να δεις την Cagney σήμερα το πρωί
με τις μικρές της μπουκλίτσες.
Αλλά είναι τόση δουλειά, φίλε.
Αν δεν είσαι εντελώς,
100% σίγουρος ότι τα θες,
δεν θα επιβιώσεις.
- Είναι όντως τόσο δύσκολο;
- Ναι.
Ποτέ δεν κοιμάμαι.
Είμαι μονίμως άρρωστος.
Ποτέ δεν βλέπω αυτά που θέλω στη τηλεόραση.
Ακόμα δεν έχω τελειώσει το "Breaking Bad,"
αλλά ξέρω όλο το "Moana" απέξω;
"Maui, shape-shifter,
demigod of the wind and sea.
I am Moana." Γιατί το ξέρω αυτό;
Δεν θέλω να βλέπω παιδικές ταινίες.
Θέλω να βλέπω ταινίες για ενήλικες.
Ενήλικες κι εφήβους.
Και γίνονται τόσο πονηρές.
Χθες, η Cagney έκανε ότι είχε χτυπήσει
πήγα να την βοηθήσω,
κι η Lacey χώθηκε στην κουζίνα
κι έκλεψε δύο μπισκότα.
Ω Θεέ μου. Τα παιδιά σου είναι τέρατα.
Έι, για τα παιδιά μου μιλάς φίλε.
- Πρόσεχε.
- Σωστά.
Και το τρελό είναι, ότι θέλω
πολύ να πάω στο θαλάσσιο πάρκο,
αλλά δεν μπορώ να του κάνω τη χάρη
γιατί είναι το μόνο ατού που έχω.
Ασανσέρ.
Με συγχωρείτε, NYPD.
Μπορώ να δω την ταυτότητά σας;
Έιμι, πίσω από το καροτσάκι.
NYPD! Σταμάτα!
- Ντίαζ προς Τζέφορντς.
- Τέρρυ εδώ.
Νομίζω τον βρήκαμε.
Κολομβιανός,
άοπλος, αλλά προσπαάθησε να τρέξει
μόλις είπαμε ποιοί είμαστε.
Κι έχει μια εικόνα του
Ρόχας στο κινητό του.
Ερχόμαστε αμέσως.
Κανείς δεν έρχεται ή φεύγει
από αυτόν τον διάδρομο.
Γιατί πιστεύεις ήταν άοπλος;
Ποιός ξέρει; Ίσως προσπαθούσε
να πνίξει τον Ρόχας
ή να κλείσει τα μηχανήματα
που τον κρατούν ζωντανό.
Ή είναι αντιπερισπασμός,
και κάποιος άλλος πάει για τα μπισκότα.
Τι;
- Γεια σου Παμ.
- Γεια σου Τζέικ.
Μην πλησιάσεις άλλο, αλλιώς θα
μας ανατινάξω και τους δύο.
Συγγνώμη.
Υποτίθεται ότι δεν θα ήσουν εδώ.
- Δεν ήταν μέρος του σχεδίου.
- Δεν πειράζει Παμ.
Δεν υπάρχει λόγος για πανικό.
Απλά μιλάμε.
Κοίτα, απλά θα το μαζέψω αυτό.
Όχι, Τέρρυ μην την ανοίγεις σε παρακαλώ.
Τι τρέχει εκεί μέσα;
Υπάρχει μια γυναίκα δω με
μια εκρηκτική συσκευή.
- Τι; Είσαι καλά;
- Ναι. Όλοι καλά είναι.
Απλά θέλω να εκκενώσεις τον όροφο,
να καλέσεις την ESU και την
ομάδα εκρηκτικών αμέσως,
και να μπλοκάρεις κάθε
σήμα κινητού και Wi-Fi.
Το χω.
Οκ, Παμ, απλά θα μείνουμε ήρεμοι εδώ
και θα το συζητήσουμε σαν φίλοι.
Δεν έπρεπε να συμβεί αυτό.
Ο άντρας είπε ότι θα έμπαινα
εδώ χωρίς να με προσέξουν.
Ποιός άντρας;
Ποιος σου ζήτησε να το κάνεις αυτό;
Δεν έμαθα το όνομά του,
αλλά ήταν πολύ όμορφος.
Ο Αντόνιο Μπαντέρας θα μπορούσε
να τον παίξει σε ταινία.
Τι κάνει αυτός τελευταία;
Ξέρεις κάτι;
Θα έπρεπε να είναι στο "Outlander."
Οκ, Παμ, θα σε διακόψω,
αλλά δεν είναι γιατί δεν ενδιαφέρομαι.
Συγγνώμη, έχω αγχωθεί.
Μιλάω πολύ όταν αγχώνομαι.
Ο άντρας που σου έδωσε την βόμβα,
μήπως ανέφερε αν είναι με χρονοδιακόπτη
ή ενεργοποιείται από εκπυρσοκροτητή;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω την τύφλα μου από ηλεκτρονικά.
Εύχομαι ο γιος μου ο Μπόμπυ να ήταν εδώ.
Μου έμαθε πώς να iPad.
Οκ, κι εγώ ξέρω πώς να iPad,
οπότε ίσως να έριχνα μια ματιά.
Μείνει εκεί που είσαι!
Ο άντρας μου είπε ότι όταν η
βόμβα είναι στην θέση της,
να του στείλω μήνυμα με αυτό το κινητό,
κι αν κάτι πάει στραβά,
να πατήσω αυτό το κουμπί.
Όχι, όχι, όχι, όχι!
Δεν θες να το κάνεις αυτό.
Ναι, θέλω.
Πρέπει.
Λοιπόν, μόνο ένα πράγμα
μένει όταν δύο άνθρωποι
έχουν εκ διαμέτρου αντικρουόμενες
απόψεις πάνω σ'ένα θέμα.
- Δομημένο ντιμπέιτ.
- Τι;
Ναι, μόλις έμαθα γι'αυτό.
Εντάξει, θα επιχειρηματολογώ
για την αρνητική απάντηση:
Δεν θέλω να ανατιναχτώ.
Κι εσύ για την θετική:
εσύ θες να αντιναχτείς,
κάτι που πρέπει να πω, Παμ,
είναι πολύ δύσκολο να υποστηρίξεις.
Δεν θέλω να ανατιναχτώ,
αλλά ο άντρας είπε ότι
θα μου δώσει $500,000.
Είναι για να φροντίσει ο
Μπόμπυ την εγγονή μου.
Αυτό το κορίτσι είναι τα πάντα για μένα.
Καλώς, καλώς.
Πόντος στην Παμ.
Αλλά αν νοιάζεσαι γι'αυτήν τόσο πολύ,
πώς μπορείς απλά να ανατιναχτείς;
Δεν θα την ξαναδεις ποτέ.
Τουλάχιστον ξέρω ότι θα είναι
εξασφαλισμένη οικονομικά.
Σίγουρα, αλλά έτσι θες να σε θυμάται;
- Ως δολοφόνο;
- Καλύτερα να με θυμάται
ως την γυναίκα που ανατιναξε έναν μαφιόζο
για να βοηθήσει την οικογένειά της,
παρά μια βιβλιοθηκάριο που τα έντερά
της είναι δεμένα σαν καραβόσκοινο!
Οκ, αυτό είναι πολύ δυνατό επιχείρημα.
Πολύ δυνατό.
Αλλά ξεχνάς ένα πράγμα.
Δεν θα σκοτώσεις μόνο έναν μαφιόζο.
Θα σκοτώσεις κι εμένα.
Έιπε ότι η έκρηξη θα βλάψει
μόνο τα άτομα στο δωμάτιο.
Μπορείς απλά να φύγεις από δω.
Παμ, ξέρεις ότι δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
- Τώρα, σε παρακαλώ, απλά δωσ'μου την βόμβα.
- Και μετά τι;
Ο Μπόμπυ δεν παίρνει
λεφτά κι εγώ πάω φυλακή;
Δεν μπορώ να πάω φυλακή.
Κάθε συγκάτοικος που είχα ποτέ με μισούσε.
Στο κολλέγιο, είχα μια συγκάτοικο
που την έλεγαν Μαρία-Ελένη,
κι έβγαινε με τον αδερφό
του Steve Guttenberg...
Παμ, για τι πράγμα μιλάμε εδώ;
Συγγνώμη. Είμαι πολύ νευρική.
Μισό, μισό, μισό, μισό!
Το ξέρω ότι πιθανόν φάινεται
ότι δεν έχεις πολλές
επιλογές αυτήν την στιγμή.
Βασικά, η όλη κατάσταση
μάλλον μοιάζει με...
Με δεμένο έντερο, αλλά δεν είναι.
Υπάρχει ακόμα ένα μέρος του
εντέρου που είναι ανοιχτό.
Ποιό μέρος;
- Αυτό στον κώλο.
- Ακούω.
Οκ, αν μου δώσεις την βόμβα τώρα,
τίποτα κακό δεν θα συμβεί,
κι αυτό γιατί εσύ,
γιατί εσύ συνεργάστηκες.
Επίσης, είμαι σίγουρος ότι
ένας δικαστής θα καταλάβει
πώς βρέθηκες σε αυτήν την κατάσταση.
Θέλω να πω, στο ζήτησε
ένας Αντόνιο Μπαντέρας.
Ποιός θα έλεγε όχι σε αυτό;
Κι ακόμα κι αν πας φυλακή,
θα είναι κάποια φανταχτερή φυλακή.
- Με πολλές δραστηριότητες;
- Ναι, με ένα σωρό δραστηριότητες.
Παμ, άκουσέ με.
Ας ξετυλίξουμε αυτό το έντερο μαζί.
Ας καθαρίσουμε τα πάντα.
Οκ.
Τα πήγες τέλεια, Παμ.
Σ'ευχαριστώ.
Τώρα που έφυγε από τα χέρια μου,
βλέπω ότι όντως είναι βόμβα.
Ναι. Ναι, είναι.
- Θεέ μου, φέρε βοήθεια!
- Οκ.
- Είσαι εντάξει;
- Ναι, καλά είμαι.
Πραγματικά ξαφνιάστηκα με την Παμ.
- Δεν το περίμενα.
- Σωστά.
Έπρεπε να δεις την φάτσα μου
όταν είδα ότι ήταν εκείνη.
Το σαγόνι σου έπεσε.
Ω, είναι ακριβώς εκεί.
Γεια σου, Παμ
Καλή τύχη με όλα.
- Την ψιλοσυμπάθησα στο τέλος.
- Ναι.
- Οπότε εξουδετέρωσαν την βομβα;
- Ναι, μια απ'αυτές.
Ω, δεν άκουσες;
Υπήρχε δεύτερη βόμβα.
Το κωλαράκι σου.
Το κωλαράκι σου είναι μπόμπα.
Στην επέτειό μας.
Μιλώντας γι'αυτήν, ζήτησα
άδεια την επόμενη βδομάδα,
για να κάνουμε κανονικές διακοπές...
στο θαλάσσιο πάρκο.
Δεν έχω υπάρξει ποτέ πιο ερωτευμένος
μαζί σου σε όλη μου την ζωή.
Και σκεφτόμουν, ότι θέλω να κάνω παιδιά.
Με σένα.
- Δεν φοβάσαι πια;
- Όχι, φοβάμαι πάρα πολύ.
Ίσως περισσότερο από πριν,
αλλά φοβόμουν εκεί μέσα και με την Παμ,
αλλά ξέρεις, δεν πανικοβλήθηκα
ή έκανα τίποτα λάθος εκεί.
Αν μη τι άλλο, σκεφτόμουν καθαρότερα.
Ήμουν μια ιδιοφυία των ντιμπέιτ.
Ιδιοφυία των ντιμπέιτ;
Ω, αυτό είναι πολύ καυτό.
Ω, έξτρα μπόνους.
Οκ, κράτα αυτήν την ενέργεια.
Αλλά το νόημα που πραγματικά
ήθελα να φτάσω είναι,
ίσως είναι καλό ότι
φοβάμαι να γίνω πατέρας.
Ξέρεις; Ίσως με κάνει
σούπερ ιδιοφυία μπαμπά.
Αλλά δεν χρειάζεται να αρχίσουμε
να προσπαθούμε αμέσως, έτσι;
Δεν ξέρω αν είμαι κει ακόμα.
Όχι, φυσικά όχι.
Όταν είμαστε κι οι δύο έτοιμοι.
Πώς ξέρεις πότε είναι αυτό;
Μάλλον θα πρέπει να κάνουμε
άλλη μία από αυτές τις πολύ
διασκεδαστικές, φυσιολογικές συζητήσεις.
Ωραία. Μ'αρέσει αυτό. Ανυπομονώ.
- Μπορούμε να πάμε σπίτι τώρα;
- Ναι, παρακαλώ.
Ίσως μπορούμε να πάρουμε ταϋλανδέζικο
και να σκεφτούμε ονόματα για το μωρό;
Ω, μ'αρέσει αυτό.
Τώρα, είμαι φαν του σόου
"American Gladiators."
Τι θα λεγες για το όνομα Blaze Peralta;
Δεν θα το'λεγα.
- Τι λες για Laser;
- Όχι.
- Nitro;
- Viper;
- Όχι.
- Atlas;
- Ω, μ'αρέσουν οι άτλαντες.
Κοινό σημείο.
Υποτιτλισμός: Fierce