Downloaded @ subs4series.com
- Εδώ είμαι!
- Εδώ είμαι, εδώ είμαι.
Μπορείτε να αρχίσετε την συνάντηση τώρα.
- Η συνάντηση ολοκληρώθηκε.
- Άργησες.
Δεν ήσουν παρών κι έχασες την εκμάθηση
των νέων εκτυπωτικών.
Έξι χρόνια, και παρόσο σκληρά
προσπάθώ, ακόμα δεν μπορώ
να σε κάνω να καταλάβεις την
σημασία του να είσαι συνεπής.
Ίσως απλά να τα παρατούσατε και να
με αποδεχόσασταν γι'αυτό που είμαι;
Όχι, θα σε 'σπάσω'.
Αυτήν την στιγμή.
Όσο έλειπες αργοπορημένος,
σκεφτόμουν σκληρά μια ειδική τιμωρία.
Έχω δημιουργήσει έναν προσωπικό χαιρετισμό
με όλους στο τμήμα εκτός από σένα.
- Τι;
- Αλλά σιχαίνεσαι τις χαιρετούρες.
Ναι, κάθε λεπτό ήταν σκέτη κόλαση.
Αλλά θα είναι χειρότερα για σένα.
Ομάδα, ελεύθεροι.
Γεια σου, Ντίαζ.
Χαιρετισμός μετά αστείου κουνήματος;
- Γεια σου, Μπόυλ.
- Ω, ο γητευτής φιδιών!
- Γεια σου, Τζέφορντς.
- Κωλοχτύπημα.
- Γεια σου Σαντιάγκο.
Διπλή γροθιά με αντίστροφη έκρηξη
και μετά φιγούρα Pete Townshend.
Εντάξει, αυτό ήταν επίπονο,
αλλά τελείωσε τώρα, επέζησα.
- Γειά σου, Λέοναρντ από την Xerox.
Τι;
Όχι, όχι, όχι.
Με τον τύπο του φωτοτυπικού;
Καλοσύνη σου που πέρασες Κέβιν.
Απόλαυσε την μέρα σου.
Ελπίζω να είναι παραγωγική.
Ευχαριστώ, Ρέιμοντ.
Ελπίζω κι η δική σου μέρα
να είναι παραγωγική.
Προσωπική χειραψία στο γραφείο;
Τι λες...
Δεν μπορούσα να συγκρατηθώ.
Ω, μπορώ να χρησιμοποιήσω
παρακαλώ το μπάνιο σας
πριν φύγω για την δουλειά;
Ναι. Ευχαριστώ που ζήτησες άδεια.
Ευχαριστώ που μου την έδωσες.
Να το!
Πρέπει να πω, θα ήθελα
λίγο παραπάνω ουμπ στο γουυμπ.
Αυτό είναι το πιο πολύ
'ουμπ' που θα πάρεις.
Λοιπόν τι τρέχει; Γιατί
ήθελες να βρεθούμε κατ'ιδίαν;
Χρειάζομαι την βοήθειά σου με μια υπόθεση.
Τρία νομίσματα ανίκες κλάπηκαν
απο το τμήμα κλασσικών μου στο Κολούμπια.
Γιατί δεν ζητάς από τον Αρχηγό
Χολτ να βοηθήσει στην υπόθεση;
Μισό, θα πάρετε διαζύγιο;
Μπορώ να τ'αντέξω.
Αυτό δεν μου φέρνει περίεργες αναμνήσεις.
Όχι, δεν είναι κάτι τέτοιο.
Ο Ρέιμοντ είναι εξαιρετικός ντετέκτιβ.
Απλά είναι ότι αν μια υπόθεση αφορά εμένα,
τείνει να γίνεται
υπερβολικά συναισθηματικός.
- Θυμάσαι το κρησφύγετο.
- Ω, ναι, τρελάθηκε.
Αλλά επίσης θυμάμαι εγώ κι
εσύ να γινόμαστε κολλητοί
και να βλέπουμε κάθε ταινία του
Nic Cage που έχει υπάρξει ποτέ.
Τις θυμάσαι ακόμη απέξω;
Όχι, εξαγνίστηκα από αυτές τις χαζομάρες.
- Ω, πάω στοίχημα ότι είναι ακόμα κει.
- Δεν είναι.
- Θα δούμε.
- Δεν θα δούμε.
Υπάρχει μια πιθανότητα να είναι κει.
Μηδέν πιθανότητα.
Θα έβαζα λεφτά ότι ίσως είναι κει.
- Χάνεις τα λεφτά σου.
- Οκ.
- Λοιπόν, θα με βοηθήσεις;
- Δεν ξέρω.
Θέλω, αλλά να κρατήσω μυστικό από τον Χολτ;
Υπερβολική πίεση.
Θυμάμαι σωστά;
Εσύ δεν... τρως πίεση για πρωϊνό;
Ο Nic Cage στο "The Rock."
Είμαστε κολλητοί.
Ενοοείται είμαι μέσα!
Ω, όχι, ο Ρέιμοντ είναι.
Έτσι ανοίγει μια πόρτα.
Κέβιν είσαι ακόμα εκεί μέσα;
Ω, ναι Ρέιμοντ είμαι εδώ πέρα.
Είναι διαθέσιμα τα εισητήρια
για την Τέταρτη Συμφωνία του
Mahler αυτό το Σαββατοκύριακο.
- Τέλεια. Ακούυγεται υπέροχο.
- Ας το κάνουμε.
Φανταστικά, ποιά πλευρά προτιμάς;
Την πρώτη,
την δεύτερη, την τρίτη...
Την πρώτη.
Τώρα ποιό κομμάτι της πρώτης;
Δεξιά, αριστερά, κέντρο δεξιά, κέντρο...
Οποιοδήποτε είναι εντάξει.
Οποιοδήποτε, ουάου.
Κάποιος έβαλε πιπέρι στα αυγά του το πρωί.
Θα αγοράσω τα εισητήρια.
Οποιοδήποτε κομμάτι.
Παιδιά, άσχημα νέα.
Το ψυγείο χάλασε το πρωί.
Όλα είναι ζεστά.
Δεν ακούγεται τόσο σοβαρό.
- Το γιαούρτι σου χάλασε.
- Ποιός το έκανε;
Οκ, ηρεμήστε όλοι.
Θα κάνω αίτημα για νέο ψυγείο.
Καλή τύχη να το εγκρίνουν.
Ο Κομισάριος Κέλλυ ήδη πετσόκοψε
τον προϋπολογισμό μας
στο όριο.
Ναι, το χαρτί τουαλέτας
έχει μόνο μια στρώση τώρα.
- Ο κώλος μου πονάει συνέχεια.
- Το κλιματιστικό χάλασε.
Ο κώλος μου πονάει όλη την ώρα.
Ο κώλος του Σκάλλυ πονάει όλη την ώρα.
Εντάξει παιδιά το καταλάβαμε.
Απλά το μεσημεριανό ήταν
το μόνο μέρος της μέρας
που ο Κομισάριος Κέλλυ δεν είχε χαλάσει.
Ο κόσμος έχει τσαντιστεί.
Το ηθικό έχει πέσει πολύ.
Οκ, το 'χω.
Έι, ομάδα.
Το μεσημεριανό είναι κερασμένο σήμερα.
Σας πάω όλους για πίτσα.
Κι έτσι βελτιώνεις το ηθικό.
Οκ, δεν είσαι η μόνη Αρχιφύλακας εδώ.
Άσε με να βοηθήσω.
Σε αυτήν την πλευρά του δωματίου,
το μεσημεριανό το κερνάω εγώ,
και θα φάμε κάτι καλύτερο από πίτσα.
Σούσι!
Προσπαθείς να με ξεπεράσεις;
Όχι, όχι, όχι.
Απλά προσπαθώ να βελτιώσω το ηθικό.
Ηθικό, ηθικό, ηθικό.
Οκ.
Ουάου, ώστε αυτή είναι η τάξη σου.
Τι θέμα είχε η σημερινή διάλεξη;
Ξέρω ότι δεν σ'ενδιαφέρει αυτό.
Απλά ρώτα με αυτό που θες να με ρωτήσεις.
Μπορώ να παίξω με τον λέιζερ δείκτη σου;
Ξέρεις το να λες 'λέιζερ
δείκτη' είναι λίγο λάθος.
Είναι απλά ένα λέιζερ.
Ο δείκτης είσαι εσύ.
- Αυτό ήταν φοβερό.
- Δοκίμασέ το.
Δεν θα πω όχι.
Καλησπέρα τάξη.
Επιτρέψτε μου να κάνω το πρώτο μου...
δείξιμο.
- Πολύ εντυπωσιακό.
- Σ'ευχαριστώ πολύ Κέβιν.
Αλλά έχω ακόμα πέντε να κάνω.
Καρέκλα, καρέκλα, τοίχος, καρέκλα,
Αρχηγός Χόλτ.
Αρχηγός Χολτ; Όχι.
Ναι, ήταν εξαιρετικό μεσημεριανό, Γκάρυ!
Και συμφωνώ, το γκρουπ
δείχνει πιο ανεβασμένο
απ'ότι ήταν πριν.
Ω, ήταν τόσο καλή η πίτσα;
Πίτσα; Σωστά, αυτό είπα ότι θα παίρναμε
πριν αποφασίσουμε να το... εκτοξεύσουμε.
Ω, εκτοξευτήκατε;
Ναι, εκτοξευτήκαμε μέχρι
το La Petite Creperie.
Νόμιζα ότι δεν μπορούμε να πούμε "snazz."
Ω, όχι, σκεφτόμουν το [μπιπ].
Δεν μπορούμε να πούμε [μπιπ].
Συνέχισε.
Πες τους πόσο καλές ήταν Ρόζα.
Πες τους πόσο υψηλό είναι το ηθικό μας.
- Ψηλό.
- Ω, σταμάτα να υπερβάλλεις, κοριτσάρα.
Νομίζω ότι είναι πολύ ενδιαφέρον
που δεν μείνατε στο αρχικό σας πλάνο,
γιατί ούτε μεις το κάναμε.
Τι; Γιατί;
Ω, νομίζεις ότι δεν ξέραμε
ότι θα εκτοξευόσασταν;
Είσαμε την εκτόξευσή σας από χιλιόμετρα.
Γι'αυτό πήγα την ομάδα μου
για μεγάλες, ζουμερές μπριζόλες και...
♪Πουρέ πατάτας ♪
♪ Και λίγο σπανάκι και λεμονόπιτα♪
Ευχαριστώ Χέδερ.
Αυτό δεν ακούγεται καλύτερο από κρέπες.
- Είναι.
- Ο Τέρρυ κέρδισε.
Ξέρουμε.
Ήμασταν και στα δύο μέρη.
Πώς; Ήταν ταυτόχρονα και δύο μίλια μακριά.
- Ήταν δωρεάν φαγητό.
- Η ζωή βρίσκει τρόπο.
Οκ, αλλά δεν μπορείς να νικήσεις
γιατί δεν ήταν διαγωνισμός.
Οπότε ας το κάνουμε διαγωνισμό.
Οι ίδιες ομάδες αύριο;
Οκ, αλλά ας συμφωνήσουμε
ότι στο τέλος όλου αυτού,
- θα είμαστε ακόμα φίλοι.
- Δεν σφάξανε.
- Καλώς!
- Γιατί δεν το εννοούσα έτσι κι αλλιώς.
Γεια σας κύριε.
Πώς μας βρήκατε;
Η Τέταρτη Συμφωνία του Mahler.
Δεν θα καθόταν ποτέ σε οποιοδήποτε σημείο.
Μπορεί.
Είμαι ευέλικτος.
Ω, αλήθεια;
Θα καθόσουν κέντρο αριστερά.
Στην πλευρά των τυμπάνων;
Θα αγοράσω αυτά τα εισητήρια αμέσως.
Όχι, μη!
Καλά.
Ο Τζέικ με βοηθά με μια διάρρηξη,
εδώ στο πανεπιστήμιο,
και του ζήτησα να μην στο πει.
- Έχει να κάνει με τον Άγιο Αυγουστίνο;
- Ναι.
- Τι συμβαίνει;
- Ντρέπεται για μένα.
Τα περασμένα Χριστούγεννα,
το τμήμα κλασσικών έκανε εορταστικό πάρτυ.
Είπα ένα ποτηράκι παραπάνω
και εξευτελίστηκα.
Κι αυτό ήταν το συμπέρασμα του
St. Augustine
στο "Consolation of Philosophy."
Ναι, ακούγεται σούπερ εξευτελιστικό,
το να λες κάτι έξυπνο.
Έξυπνο; Μπέρδεψα τον Αγ.
Αυγουστίνο με τον Boethius.
Θα μπορούσα κάλλιστα να
είχα πατήσει σε μπανάνα
και να χτυπούσα στο κούτελο.
Το πρόβλημα δεν ήταν αυτό που είπες.
Ήταν ότι ο Πρύτανης Άλιστερ
επισήμανε το λάθος σου,
κι έχασες το ρημάδι το μυαλό σου.
Το μπέρδεψα γιατί διαβάζω
και τους δύο ταυτόχρονα.
Ένα βιβλίο μόνο είναι λίγο για μένα.
Πού πάνε όλοι;
Ήταν μια μεγάλη αναποδιά.
Το πρόβλημα είναι, ότι
φουντώνω και μαζεύομαι
γιατί ξέρω πώς με βλέπουν όλοι τους:
ως το γκομενάκι της εργατιάς του Κέβιν.
Δεν μπορώ να φανταστώ ότι αυτό σκέφτονται.
- Όντως.
- Αλήθεια;
Προφανως ξέρω ότι κάνουν λάθος,
αλλά μπαίνουν στο μυαλό σου,
και δεν είσαι ο εαυτός σου γύρω τους.
Συγγνώμη, απλά προσπαθούσα
να σε προστατέψω.
Ναι, φυσικά, ευχαριστώ που
με έσωσες από τον εαυτό μου.
Τώρα, αν με συγχωρείτε,
θα πάω να καθίσω δίπλα στην πισίνα
να διαβάσω λίγη λογοτεχνία...
σαν το γκομενάκι που είμαι.
Υπάρχει πισίνα εδώ;
Κύριε, περιμένετε.
Σας έφτασα πολύ γρήγορα.
Δεν ξέρω τι να πω τώρα.
Νόμιζα ότι θα είχα
περισσότερο χρόνο τρεξίματος να το σκεφτώ.
Ω, ξέρω!
Συγγνώμη που κρατήσαμε την
υπόθεση μυστική από σας.
Ω, καταλαβαίνω γιατί το κάνατε.
Η αλήθεια είναι, από τότε
που γνώρισα τον Κέβιν,
νιώθω ανασφαλής στον κόσμο του.
Δεν μπορώ να συναγωνσιτώ αυτούς του
υψηλά μορφωμένους ακαδημαϊκούς.
Ανησυχώ κάθε μέρα
ότι θα κάνω πολλά Άγιου Αυγουστίνου λάθη,
και θα συνειδητοποιήσει...
- ότι είμαι κατώτερός του.
- Αυτό είναι τρελό.
Είστε ο εξυπνότερος άνθρωπος που ξέρω.
- Θα στο εξηγήσω.
- Στον κύκλο του Κέβιν,
- Είμαι ένας Τζέικ.
- Όχι, όχι, όχι, όχι.
Αρνούμαι να ζήσω σε έναν κόσμο
όπου εσύ είσαι ο Τζέικ,
γιατί αν εσύ είσαι ο Τζέικ, τι είμαι εγώ;
- Ο Τσαρλς;
- Ο Χίτσκοκ.
Ο Χίτσκοκ; Θεέ μου!
Έπεσες πολύ περισσότερα
επίπεδα απ'ότι περίμενα.
Οκ, ξέρεις κάτι;
Χέσ'το.
Είσαι πολύ έξυπνος,
και θα το αποδείξουμε σε
αυτούς τους καθηγητάδες.
Θα δουλέψεις σε αυτήν την υπόθεση,
και θα βρεις αυτά τα νομίσματα.
Λοιπον, φαντάζομαι ότι θα
ήταν ωραία να τους δείξω
ότι είμαι παραπάνω από ένα
καυτό, χαζό γκομενάκι.
Ναι! Έτσι σας θέλω!
Τώρα κούνα αυτόν τον σέξυ κώλο,
γιατί έχουμε να διαλευκάνουμε ένα έγκλημα.
Περάλτα σε παρακαλώ, έχε λίγη αξιοπρέπεια.
Τι; Απλά χρησιμοποιούσα τα λόγια σου.
Κοίτα, διδάσκεις στους άλλους τον
τρόπο που θες να σου φέρονται.
Αυτό λέει ο δρ. Φιλ.
Οκ, το μεσημεριανό αρχίζει σε δέκα λεπτά.
Όποια ομάδα κερδίσει καταγράφεται
στον Ασπροπίνακα της Νίκης.
Ο νικητής θα αποφασιστεί
από τους κριτές μας,
Χίτσκοκ και Σκάλλυ.
Ω, Θεέ μου, έχουμε υψηλό κύρος, Χίτσκοκ;
- Έτσι νομίζω.
- Τι κόσμος.
Καλή τύχη.
Είμαι σίγουρος ότι ξέρετε τα
καλύτερα μέρη για φαγητό,
μιας κι έχετε γίνει Ελίτ στο Yelp.
Ω, μισό εγώ είμαι.
Ναι, γιατί οι βαθμολογητές στο Yelp
είναι καλά στα μυαλά τους
κι έχουν καλό γούστο...
Ω, συγγνώμη, δεν σε άκουσα
γιατί ο GourmetGlen12 έλεγε
ότι η κριτική μου της πέτσας
πάπιας στο Hearth and Feather
ήταν χρήσιμη.
Ελάτε, ομάδα Τζέφορντς.
Ώρα για μάσα.
Έχουμε και μεις μια κουλ ατάκα.
Ομάδα Σαντιάγκο, ώρα για φαγητά με χαρά!
- Όχι, δεν το λέω αυτό.
- Έλα Ρόζα σε παρακαλώ;
Πάμε για φαγητά με χαρά.
Αχα, η Ρόζα το είπε!
Το ακούσατε αυτό;
Το ακούσατε;
- Α, Πρύτανη Άλιστερ;
- Αστυνομικέ Ρέιμοντ.
Χαίρομαι που σας βλέπω.
Έχετε διαβάσει κάνα ενδιαφέρον
περιοδικό τελευταία;
Αυτό πάλι; Πέριμενα τον Κέβιν,
είχα τελειώσει το βιβλίο
μου, κι έτυχε να κοιτάξω
ένα τέυχος του "The Economist"
που κάποιος είχε παρατήσει.
Το μόνο που θυμάμαι είναι να τρελαίνεσαι.
Ο μόνος λόγος που το πήρα
ήταν για να σκοτώσω μια μύγα.
Θέλω να πω, δεν είμαι τρελός.
Γιατί υπάρχουν πάντα λουλούδια εδώ;
Λοιπόν, ο αστυνομικός Ρέιμοντ
θα συμμετάσχει στην υπόθεση;
Βασικά θα ηγηθεί της έρευνας.
Ο Αρχηγός Χολτ είναι ο καλύτερος ερευνητής
που έχω συνεργαστεί ποτέ.
Κύριε, πείτε του το σχέδιο δράσης μας.
- Στοιχεία.
- Οκ, παγώνεις.
Θα αναλάβω το τιμόνι για την ώρα.
Δεν υπάρχουν ενδείξεις διάρρηξης,
οι μόνοι που έχουν πρόσβαση στα αρχεία,
είναι οι καθηγητές του τμήματος,
κι όλοι έχουν άλλοθι, που σημαίνει...
Δεν ξέρω τι θες να πω.
Οκ, εγώ φταίω που στο ξαναπέταξα.
Που σημαίνει ότι πρέπει να
εξατάσουμε το σημείο του εγκλήματος.
Εκεί θα βρούμε αυτό που
ο Αρχηγός Χολτ τόσο
εκλεπτυσμένα περιέγραψε ως....
Στοιχεία.
Κύριε, μόλις το είπατε.
Ψηλά τα κεκάκια, όλοι.
Χέδερ, έφαγες κιόλας το δικό σου;
Το θέμα είναι να τα φάμε στην μούρη τους.
- Μπιπ, μπιιπ, πουτανάκια.
- Τι το καλό;
Νοικιάσαμε λιμουζίνα,
πηγαμε μέχρι το Coney Island για χοτ ντογκ,
και μετά καραόκε όλη την διαδρομή.
Τραγούδησα το "It Wasn't Me"
του Shaggy. Έσκισα.
Αλλά αυτό δεν έχει σχέση με το μεσημεριανό!
Είναι... μια εμπειρία.
- Η ομάδα Έιμι κέρδισε.
- Τι;
Πώς βρέθηκες εκεί;
Μόλις ήσουν μαζί μας.
- Ο Σκάλλυ ήταν μαζί τους.
- Δωρεάν φαγητό.
Ωραία κεκάκια, Αρχιφύλακα.
- Αλλά η ομάδα Έιμι και πάλι κερδίζει.
- Φάτε εκτόξευση, χαμένοι!
Οκ, λοιπόν δεν υπήραν μάρτυρες,
ούτε κάμερες, ούτε αποτυπώματα.
Με άλλα λόγια, δεν έχουμε τίποτα.
Αυτό γίνεται όταν βάζεις ένα
γκομενάκι στην υπόθεση.
Οκ, λοιπόν, ας μην εγκταλείψουμε
κάθε ελπίδα ακόμα.
Ξέρουμε μερικά πράγματα.
Για παράδειγμα, ο δράστης
εισήλθε με κλειδί,
που σημαίνει ότι μάλλον δουλεύει εδώ.
Κι ήξερε αρκετά ώστε να προσπεράσει
όλα αυτά τα αντικείμενα
που δείχνουν ακριβά.
Πήγε κατευθείαν σε αυτό το ράφι,
κι άρπαξε την νομισματοθήκη από κει πάνω.
Είναι πολύ ψηλά.
Δεν την φτάνεις.
Ακριβώς. Οπότε τώρα ξέρουμε ότι ο κλέφτης
- ήταν ψηλότερος από μένα.
- Αυτό είναι καλό στοιχείο.
Επίσης, ξέρουμε ότι είναι λίγο φρικιό,
γιατί είμαι πάνω από τον μέσο όρο σε
ύψος σύμφωνα με τα στοιχεία του 1940.
Δεν ήξερα ότι είχες κόμπλεξ με το ύψος σου.
Δεν έχω!
Γιατί είμαι πάνω από τον μέσο όρο.
Γιατί να έχω θέμα με το ύψος μου
όταν είμαι πάνω από το μέσο όρο;
Δεν βγάζει νόημα.
Τελοσπάντων, ψάχνουμε για
έναν εξωφρενικά ψηλό δράστη,
έναν αληθινό Σακ(ιλ Ο'νιλ).
Ίσως ο κλέφτης ανέβηκε
πάνω σε κάτι, όπως...
ένα από αυτά τα ράφια.
Κλείσε το φως.
Ίσως κάτι να εμφανιστεί στο υπεριώδες φως.
Ένα αποτύπωμα παπουτσιού.
Τα κατάφερες, πανέξυπνο γκομενάκι.
Ω, εδώ είστε.
Γιατί είστε στα σκοτάδια;
Δεν μπορέσατε να βρείτε τον διακόπτη;
Χα χα, πολύ αστείο, αλλά
θα πρέπει να ξέρετε
ότι ο Αρχηγός Χολτ βρήκε ένα
πολλά υποσχόμενο στοιχείο.
Ω, τι διασκεδαστικό, ένα αστείο.
Εν τω μεταξύ, βρήκαμε τον ίδιο τον κλέφτη.
- Τον βρήκατε;
- Τι;
Τυπικά, ο επιστάτης μας τον βρήκε.
Έλα μέσα, Ράντυ.
Πες τους πώς έκανες την δουλειά τους.
Λοιπόν, ε, άδειαζα τα σκουπίδια
στο γραφείο του καθηγητή Πορτ.
Είδα κάτι λαμπερό κάτω
από ένα σημειωματάριο.
Ήταν ένα από τα χαμένα νομίσματα.
Εξαιρετική αστυνομική δουλειά.
Ίσως να θέλετε να θέλετε να
προσλάβετε τον Ράντυ, ή...
Ράντυ, μπορείς να προσλάβεις εκείνους.
Φαίνεται ότι έχετε τις ίδιες ικανόητες.
Βασικά είμαστε πλήρεις από συντηρητές.
Δεν θέλουμε την δουλειά σου, Ράντυ.
Μας ξεφτίλισε, αλλά μπορούμε
ακόμα να πάρουμε εκδίκηση.
Έχω δει ένα σωρό κάφρικες κωμωδίες
του '80 όταν ήμουν παιδί,
κι είναι γεμάτες με τρόπους να την
φέρεις σε αδίστακτους πρυτάνεις.
Επομένως θα οργανώσουμε το πιο άγριο πάρτυ
- που έχει δει ποτέ αυτό το πανεπιστήμιο.
- Όχι.
Οκ, τότε θα φτιάξουμε ένα
πλυντήριο αυτοκινήτων με μπικίνι.
Όχι, όχι, φύλα στα σχέδιά σου.
Ξέρω ακρριβώς πώς θα την
φέρουμε πίσω στον πρύτανη.
- Συλλαμβάνοντάς τον.
- Για τι;
Φαίνεται πολύ προφανές ότι το έκανε ο Πορτ.
Όχι, όχι, αυτό δεν βγάζει νόημα.
Γιατί κάποιος να κλέψει κάτι τόσο πολύτιμο
και μετά να το παρατήσει στο γραφείο του;
Νιώθω ότι αυτή είναι μια
συγκαλυμμένη μπηχτή
για τότε που άφησα το
στέμμα στο γραφείο μου
στην τρίτη Ληστεία του Halloween.
Είναι.
Ο Άλιστερ φύτεψε το νόμισμα
στο γραφείο του καθηγητή Πορτ.
Είναι αντίζηλοι.
Είδες το βιβλίο που ο
Άλιστερ κρατούσε εκεί πίσω;
Μια βιογραφία του μακεδόνα
στρατηγού Παρμενίωνα.
Μας έμπαιζε.
Ξαναλέω, είμαι ο Χίτσκοκ εδώ.
Θα πρέπει να μου το κάνεις πολύ λιανά.
Ο Παρμενίωνας ήταν στενός
σύμβουλος του Μέγα Αλέξανδρου.
Ο Αλέξανδρος υποπτευόταν ότι ο Παρμενίων
προσπαθούσε να τον ρίξει,
οπότε τον εκτέλεσε.
Ξεφορτώθηκε τον αντίζηλό του.
Κύριε, το λύσατε!
Εσείς κι ο μεγάλος, σκληρός σας εγκέφαλος.
- Σκληρός;
- Ναι!
Έχετε τον μεγαλύτερο,
σκληρότερο εγκέφαλο στην Γη,
και θέλω να το πείτε.
Πείτε "Είμαι ο Ρέιμοντ Χολτ, κι ο
εγκέφαλός μου έιναι σκληρός σαν πέτρα."
Ένας εγκέφαλος δεν πρέπει να είναι σκληρός.
Αν μη τι άλλο, θα πω,
"Είμαι ο Ρέιμοντ Χολτ,
κι ο εγκέφαλός μου είναι μαλακός και υγρός."
Όχι, μην το λες αυτό.
Είναι αηδιαστικό και το σιχαίνομαι.
Εντάξει, πάμε να κάνουμε
λίγη αστυνομική δουλειά.
Μισό, γιατί η ομάδα του
Τέρρυ έχει τέσσερις νίκες;
Νίκησε μόνο με τις μπριζόλες, το
μπόουλινγκ και το κινητό escape room.
Ξεχνάς το πρωϊνό μας
στο Empire State Building.
Ήταν τόσο παγωμένα εκεί πάνω.
Ακούγεται πολύ καλύτερο από το
μεσημεριανό μας με κλειστό skydiving.
Τώρα που το είπα, θα αποζημιωθούμε γι'αυτό;
Πώς τολμάς να διαμαρτύρεσαι
για το Funtastic FlyZone.
Ήταν funtastic διασκέδαση για όλους.
Λοιπόν τι σχεδιάζετε για σήμερα;
Τίποτα σπουδαίο.
Απλά θα είναι "caszh."
Κι εμείς. Σούπερ "caszh."
Σούπερ ντούπερ "caszh."
Όλοι ξέρουμε ότι κι οι δύο ετοιμάζετε
κάτι εξωφρενικά περίπλοκο και ενοχλητικό.
Οι συμπαίκτες σου στρέφονται
εναντίον σου Τέρρυ.
- Είμαι στην δική σου ομάδα.
- Ποιός νοιάζεται;
Θα νικήσουμε.
Ομάδα Φαγητά-με-Χαρά για πάντα.
Κύριε, γιατί το κάνουμε ακόμη αυτό;
Τον ακολουθούμε μέρες τώρα,
και δεν έχει κάνει κάτι ύποπτο.
Απλά ας του μιλήσουμε.
Έκρυψε μόνο ένα από τα κλεμμένα
νομίσματα στο γραφείο του Πορτ.
Μάλλον θα προσπαθήσει να
πουλήσει τα υπόλοιπα.
Θέλω να τον πιάσω επ'αυτόφώρω.
Έρχεται.
Αυτά τα κολλεγιόπαιδα.
Φορούσα παλιά μακρυμάνικα
μέσα από τα κοντομάνικα μπλουζάκια μου.
Μισό λεπτό, ακόμη μπορώ.
Περίμενε.
Σταμάτησε.
Ωχ, όχι ξέχασε το κινητό του.
Θα γυρίσει και θα μας δει.
Έλα.
- Σόρρυ, σόρρυ.
- Ω, γεια σας, τι γίνεται;
Θέλετε να συμμετάσχεται
στην ομάδα ακαπέλλα μας;
Ωχ, όχι.
Είστε φαν του Χάρρυ Πότερ;
Δεν μ'αρέσει πού πηγαίνει αυτό.
Τρία, τέσσερα.
Αυτό είναι βασικά πολύ αστείο
Πρέπει να ξέρεις από Χάρυ Πότερ.
Μισό λεπτό.
Πού πήγε ο Άλιστερ;
Στεκόταν ακριβώς εκεί.
Είναι λες και εξαφανίστηκε χωρίς ίχνος.
Λάθος, Περάλτα.
Εξαφανίστηκε με ίχνος.
Κοίτα. Το αποτύπωμά του. Σε πιασα.
Είμαι ο Ρέιμοντ Χολτ κι ο εγκέφαλός
μου είναι σκληρός σαν πέτρα.
- Δεν θα το πω αυτό.
- Έξυπνο.
Το φυλάς για καλύτερη στιγμή
μπροστά σε κόσμο.
Ανυπομονώ!
Οκ, ομάδα ελπίζω να φάγατε για μεσημέρι,
γιατί είναι ώρα για μεσημεριανό!
- Τι παίζει με τις στολές;
- Ω, τίποτα σπουδαίο.
Απλά μετατρέψαμε το πάρκινγκ
σε περίπλοκη αρένα paintball.
Με θέμα ζόμπι.
Προσλάβαμε 60 ηθοποιούς.
Ακόυγεται πολύ ακριβό.
Μπα, οι νεοΫορκέζοι ηθοποιοί
είναι απελπισμένοι.
Για δέκα δολλάρια, μπορείς να
τους πυροβολήσεις στην μάπα.
Ούαου, αυτό είναι φοβερό.
Δεν ξέρω πώς μπορεί κανείς
να το ξεπεράσει αυτό...
εκτός ίσως από ένα εσωτερικό
teppanyaki grill.
Έχουμε γαρίδα.
Έχουμε αστακό.
Χέδερ ξέρω ότι είσαι
αλλεργική στα οστρακοειδή.
Απλά δεν θα φας.
Πού είναι η Χέδερ;
Πού είναι όλοι;
Είναι στην ταράτσα δίπλα
στο άγαλμα της Τζίνα.
- Τι στο καλό παιδιά;
- Θεέ μου, μας βρήκαν.
- Μην τους αφήσετε να με πάρουν.
- Γιατί κρύβεστε από μας;
Αυτός ο ανταγωνισμός
μεσημεριανού έχει ξεφύγει.
Κανείς δεν περνάει καλά.
Έχω συνέχεια όνειρα πανικού
με την Αρχιφύλακα Σαντιάγκο να απορρίπτει
τις ιδέες μου για μεσημεριανό.
Οι βόλτες σε ιστορικά σημεία δεν
κερδίζουν το μεσημεριανό, Γκάρυ.
Κανείς δεν νοιάζεται αν θα
κερδίσει το μεσημεριανό.
Σας παρακαλούμε, απλά αφήστε μας ήσυχους.
Γκάρυ, μισό. Κοίτα...
Γιατί το έκανες αυτό;
Θεέ μου, ήταν ατύχημα.
Αυτό το πράγμα δεν έχει ασφάλεια.
Σταμάτα!
Βοήθεια
Κι ένα μεγάλο χειροκρότημα για
τον επιστάτη μας τον Ράντυ
που επέστρεψε το πολύτιμό μας νόμισμα.
Μην χειροκροτάτε γι'αυτόν τον άντρα.
Τι αυμβαίνει;
Αυτό που συμβαίνει είναι,
ότι ο Αρχηγός Χολτ μόλις
διαλεύκανε την υπόθεση.
Τι έμεινε να διαλευκανθεί;
Βρήκαμε το νόμισμα
στο γραφείο του καθηγητή Πορτ.
Είναι ο κλέφτης.
Ω, θα ήθελες να το πιστέψουν όλοι αυτό,
έτσι πρύτανη Άλιστερ;
Ή θα έπρεπε να πω, Στρατηγέ Παρμενίων;
Ρέιμοντ, προκαλείς φασαρία;
Ναι. Κάποιες φορές είναι
απαραίτητη λίγη φασαρία.
Όχι. Καμιά στιγμή δεν είναι
απαραίτητη η φασαρία.
Ξέρεις πώς νιώθω γι'αυτό.
Ο Πρύτανης Άλιστερ ενοχοποίησε
τον καθηγητή Πορτ,
για να ξεφορτωθεί έναν αντίζηλο,
όπως ο Αλέξανδρος
ξεφορτώθηκε τον Παρμενίων.
Εξωφρενικό. Έχεις καν αποδείξεις
να στηρίξεις αυτήν την δήλωση;
Ω, έχουμε παραπάνω από μία.
Κοιτάξτε αυτές τις φωτογραφίες.
Εδώ, ένα αποτύπωμα από
την σκηνή του εγκλήματος
που άφησε ο κλέφτης.
Κι εδώ, άλλο ένα που άφησες εσύ.
- Πιάστηκες Άλιστερ!
- Θα συμβεί;
- Πιάστηκες από μένα.
- Συμβαίνει.
- Από μένα και τον σκληρό μου εγκέφαλο.
- Συνέβη!
Ω, Ρέιμοντ.
Κοίτα γύρω.
Τα παπούτσια που φοράω με το
'μοναδικό τους αποτύπωμα'...
Τα έχουμε όλοι.
Ήταν Χριστουγεννιάτικο δώρο για το τμήμα.
Είναι βασικά πολύ αστεία.
Έχουν τυπωμένη την λέξη
'Αχιλλέας' στην φτέρνα.
Δεν ξέρω αν θα το αποκαλούσα
αυτό 'πολύ' αστείο.
Εκπλήσσομαι που δεν ξέρεις γι'αυτά.
Ο Κέβιν πρέπει να πήρε ένα ζευγάρι.
Ω, θυμήθηκα τι συνέβη.
Έπρεπε να φύγεις από το
χριστουγεννιάτικο πάρτυ,
πριν παραδοθούν.
Γιατί αυτό πάλι;
Α, ναι. Το συμβάν.
Και τι γίνεται με την
αυτοβιογραφία του Περσιμίνων
με την οποία μας έμπαιζες;
Μπορώ να φανταστώ ότι το να
κρατάω οποιοδήποτε βιβλίο
θα ήταν σαν εμπαιγμός στα μάτια σου.
- Έχω ένα βιβλίο.
- Αλλά δεν νομίζω ότι ο Ρέιμοντ
θυμάται την ιστορία σωστά.
Ο Αλέξανδρος δεν έβλεπε τον
Παρμενίων ως αντίζηλο.
Τον σκότωσε λόγω μιας
διαμάχης για τον γιο του.
Ω, όχι, είμαι όπως με τον Boethius πάλι.
Τουλάχιστον είχες δίκιο για κάτι.
Όντως έχεις σκληρό σαν πέτρα εγκέφαλο.
Γιατί αυτό είναι κακό.
Όλοι ξέρουν ότι ένας εγκέφαλος
πρέπει να είναι μαλακός και υγρός.
Ήθελα να πω αυτό, αλλά ο Τζέικ
μου είπε να μην το κάνω.
Ναι, γιατί είναι αηδιαστικό.
- Είστε καλά, κύριε;
- Καλά είμαι.
Αποφάσισα να σταματήσω να το πολεμώ
και να αποδεχτώ το γεγονός
ότι είμαι ηλίθιος.
Κοίτα με, παίζω βιντεοπαιχνίδι.
- Ω, ποιό;
- Την εφαρμογή σταυρολέξου των "Times".
Δεν είναι βιντεοπαιχνίδι.
Παίζει ένα μικρό τραγουδάκι όταν το λύνεις,
λες και μόλις έμαθες να κάνεις κακάκια.
Ναι, ναι, παίξε μου την
μελωδία των ανήξερων.
Οκ, αυτοί οι τύποι σε υποτιμούν.
Και λοιπόν;
Θέλω να πω, οι γονείς
της Είμι με υποτιμούν.
Μιλούν για μένα μπροστά στην
μούρη μου στα ισπανικά,
γιατί νομίζουν ότι δεν
είμαι αρκετά έξυπνος,
να μάθω μια νέα γλώσσα,
αλλά κάνω μαθήματα,
και τώρα μπορώ να καταλάβω,
όλα τα προσβλητικά πράγματα που λένε.
Και πώς βοήθησε αυτό;
Τώρα ξέρω ότι πιστεύουν ότι είμαι κοντός
και μπόρεσα να κάνω έρευνα
και να βρω τα στοιχεία του 1940
που αποδεικνύουν ότι είμαι
πάνω από τον μέσο όρο σε ύψος.
- Για το 1940.
- Ναι, είμαι ψηλότερος
από την σπουδαιότερη γενιά.
Δεν έχει σημασία.
Το θέμα είναι, μπορείτε να
το χρησιμοποιήσετε αυτό.
Υπάρχουν ωφέλη στο να σε υποτιμούν.
Θεέ μου.
Έχεις δίκιο.
Υπάρχουν ωφέλη στο να σε υποτιμούν.
Μπορείς να την γλιτώσεις με οτιδήποτε.
Κύριε;
Θα σκοτώσετε τον πρύτανη;
Όχι. Τι κι αν ο κλέφτης ήταν
κάποιος που παραλείψαμε
γιατί δεν είχε το ανάλογο μπακγκράουντ;
Κάποιος που δεν είναι καθηγητής;
Και τα αποτυπώματα;
Τα παπούτσια δόθηκαν μόνο στο προσωπικό.
Υπήρχε ένα ζευγάρι που
δεν δόθηκε: του Κέβιν.
Έμειναν στο πάρτυ...
που καθαρίστηκε.
Από τον επιστάτη Ράντυ!
Η ιστορία μου το έλυσε.
Είμαι ψηλός.
Έι, παιδιά, θα θέλαμε
να πούμε ότι λυπούμαστε
που αφήσαμε τον διαγωνισμό
να μας παρασύρει,
και για να σας το επανορθώσουμμε,
βρήκαμε τι θα κάνουμε για το μεσημεριανό.
Σας παρακαλώ, ότι κι αν
είναι η νέα σας ιδέα,
απλά δεν θέλω να με πυροβολήσουν ξανά.
Γκάρυ, ήταν μπογιά. Ξεπέρνα το.
Δεν υποτίθεται ότι απολογείστε;
Ναι. Έχεις δίκιο.
Συγγνώμη.
Θέλω να πω, πυροβόλησα τον άντρα μου
με αληθινή σφαίρα πριν δύο χρόνια,
και το αναφέρει πολύ λιγότερο.
Πολύ λιγότερο.
- Παιδιά!
- Σωστά.
Αυτό που προσπαθούμε να πούμε
είναι ότι χάσαμε τον σκοπό
όλου αυτού: να χτίσουμε το ηθικό.
Οπότε αγοράσαμε διπλό χαρτί
τουαλέτας για όλο το τμήμα.
- Πρώτος!
Επίσης πούλησα το teppanyaki grill
και χρησιμοποίησα τα λεφτά για να
μετατρέψω την άιθουσα συσκέψεων σε...
ζώνη μεσημεριανού.
Ωχ. Τι είναι η ζώνη μεσημεριανού;
Είναι ένα μέρος που πρέπει να βάζουμε
προστατευτικό και να μην τρώμε μεσημεριανό;
Δεν υπάρχουν προστατευτικά.
Υπάρχουν φορτιστές και ακουστικά
που μηδενίζουν κάθε ήχο.
Οπότε μπορείτε να τρώτε και
να κοιτάτε το κινητό σας
και να μην χρειάζετε να βλέπετε ή
να ακούτε τους συναδέλφους σας.
Είναι τέλειο.
Είναι... απόλυτα τέλειο.
Χαιρόμαστε τόσο που σας αρέσει.
Και για να είμαστε σίγουροι,
δεν θα πυροβοληθώ.
Θεούλη μου πια, Γκάρυ.
Ναι! Δεν θα πυροβοληθείς!
Ναι, έκλεψα αυτά τα νομίσματα.
Δεν το πιστεύω ότι χάψατε
όλη αυτήν την ιστορία.
Σε υποτίμησαν Ράντυ,
όπως υποτίμησαν τον Ρείμοντ Χολτ.
Λοιπόν, ούτε εσείς μου φερθήκατε τόσο καλά.
Πρέπει να διδάσκεις στους ανθρώπους
πώς θες να σου φέρονται, Ράντυ.
Δρ. Φιλ, RIP.
Το θέμα είναι, ο Αρχηγός Χολτ
διαλέυκανε την υπόθεση όταν
κανείς άλλος δεν μπόρεσε.
Κλέβει από αυτά τα αρχεία χρόνια τώρα.
Κοιμόσουν στο τιμόνι Άλιστερ.
- Είσαι μια ντροπή.
- Αλήθεια;
Λοιπόν, τουλάχιστον εγώ ποτέ δεν μπέρδεψα
τον Αγ. Αυγουστίνο με τον Boethius.
Ω, ποιός δίνει δεκάρα για
τον Boethius, Γούεσλι;
Τι κάνεις Κέβιν;
Κάνω φασαρία.
Σίγουρα, ο άντρας μου είναι καυτό κομμάτι,
αλλά είναι και πολλά περισσότερα.
Ο Ρέιμοντ Χολτ είναι εξίσου έξυπνος
με όλους σε αυτό το τμήμα,
αλλά επιλέγει να χρησιμοποιήσει
την νοημοσύνη του,
για να κάνει την πόλη
μας ένα καλύτερο μέρος.
Μια μέρα, ελπίζω να φανώ
αντάξιος των στάνταρ που θέτεις.
Με κάνεις να θέλω να έχω
έναν πιο υγρό εγκέφαλο.
Ω, Κέβιν.
Είστε όλοι υπερβολικά κυριολεκτικοί.
Υποτιτλισμός: Fierce