Downloaded @ subs4series.com
Ποιός ο λόγος της συνάντησης;
Βρήκε κάποιος το σάντουιτς
με τους κεφτέδες μου;
Πρώτον, δεν θα κάναμε
ποτέ συνάντηση γι'αυτό.
Δεύτερον, το κρατάς.
Η συνάντηση αναβάλλεται.
Δεν τελείωσε χαζέ.
Ο Τέρι είπε πως έχει νέα απο το γραφείο
της επιτρόπου Γούντς.
Τι θέλει τώρα η ανθρώπινη βδέλλα;
Θέλει να με υποβιβάσει κι άλλο;
Ή ίσως με μεταφέρει στους
βάλτους του Νιού Τζέρσει,
ώστε να κάνω περιπολίες
στη καταβόθρα που γεννήθηκε.
Ή ίσως η ανακοίνωση
δεν έχει σχέση με σένα.
Καλή σκέψη Περάλτα.
Έχεις δίκιο.
Ίσως η Μάντελιν θέλει να
μας πει πως είναι Τσούκσιν.
- Τι;
- Τσούκσιν.
Ένα Κορεάτικο φάντασμα της
τουαλέτας που ζει έξω απο τα σπίτια
τυλίγει τα μαλλιά του γύρω απο τον
λαιμό σου και σε πνίγει μέχρι θανάτου
- Μέχρι να γυρίσει πίσω στα έγκατα της γης.
- Ξέρεις κάτι;
Θα σου δώσω 6 χιλιάρικα εάν πει πως
είναι Τσούκσιν.
Ακούστε σας έχω νέα.
Πως η Μάντελ Γουόντς είναι
ένα Κορεάτικο Τσούκσιν;
Βαρετό. Το ξέραμε ήδη.
Η Μάντελιν Γουόντς είναι νεκρή.
Πώς είπες;
- Είναι νεκρή;
- Ναι.
Μόλις μας ενημέρωσαν.
Αποκλείεται να είναι αλήθεια.
Όπως λέει η Γουόντς
όταν βλέπει αποσμητικό,
δεν το αγοράζω.
- Είναι νεκρή.
- Αχ, Τέρι.
Τα ζόμπι δεν πεθαίνουν.
Πρόκειται για απάτη.
Εάν ήταν νεκρή,
θα ακούγαμε τις φωνές των παιδιών
- να τραγουδούν στους δρόμους.
- Δεν ξέρω.
Δεν το πίστευες επίσης όταν σου είπα
πως πέθανε ο Φουρθιώτης.
Και είχα δίκιο. Το έκανε στα ψέματα.
Ίσως είναι ζωντανή.
Γιατί να πει ψέματα για κάτι τέτοιο;
Για τον ίδιο λόγο που πάει
μια φορά τον χρόνο στο Μεξικό
και ρουφάει το αίμα
από όλες τις κατσίκες.
Για πλάκα.
Δεν ξέρω τι να σου πώ,
αλλά είναι νεκρή. Τι να σου κάνω;
Να ανοίξω τον τάφο της
και να δεις μόνος σου;
Ω, είναι σούπερ νεκρή.
Χαίρεται κύριοι.
Μαντέψτε ποιος θα περπατήσει
στο κόκκινο χαλί αυτό το Σάββατο.
- Ο Άγγελος Μπράτης.
- Ποιός;
- Ο κριτής του GNTM
- Όχι, εγώ.
Γιατί το είπες αυτό;
Προφανώς μιλούσα για μένα.
Καλώς, αλλά να ξέρετε πως
ο Μπράτης θα περπατήσει σε κόκκινο χαλί.
Σταμάτα να μιλάς για τον Μπράτη.
Θα πάω στην πρεμιέρα της ταινίας
"Kwazy Kupcakes: The Movie. "
Πώς απέκτησες την πρόσκληση;
Ο φίλος μου ο Μίκι Τζέι μου τις έδωσε.
Ο φίλος σου κασκαντέρ;
Δουλεύει στην ταινία;
Όχι, υπέβαλε ένα ανεπίσημο σενάριο,
το οποίο ο παραγωγός άνοιξε κατά λάθος,
οπότε νομικά του δίνουν τα
εύσημα της "ιστορία " απο τον τάδε
και τώρα έχω 4 εισιτήρια.
Ποιόν θα πάρεις μαζί σου;
Ξέρεις, η Κάγκνει και η
Λέισι λατρεύουν τη σειρά.
Είναι τρελές φανς.
Εάν είστε διαθέσιμοι το Σάββατο...
Σταμάτα πριν πεις κάτι
που θα μετανιώσεις,
πρέπει να ξέρεις πως η σειρά
σημαίνει πολλά για τον Νικολάζ.
Στο ορφανοτροφείο αυτό το
παιχνίδι, ήταν η μόνη του συντροφιά.
Συγκινητικό, αλλά η Κάγκνει και η Λέισι,
δεν έχουν καν φίλους.
Ίσως κάνουν στην πρεμιέρα.
Τι λες Τζέικ;
- Ποιανού τα παιδιά συμπαθείς περισσότερο;
- Τι;
Σταθείτε, δεν είναι γι'αυτό.
Έχει δίκιο ο Μπόιλ. Ποιανού τα
παιδιά συμπαθείς περισσότερο.
Πες μας τώρα.
Παιδιά είστε πολύ επίμονοι.
Συμπαθώ τα παιδιά σας το ίδιο.
Δώστε μου λίγο χρόνο και θα σκεφτώ
- ποιον θα πάρω
- Καλώς, την κάνουμε.
- Απομακρυνόμαστε.
- Σου αφήνουμε χώρο.
- Σε αφήνουμε να αναπνεύσεις.
- Καλώς.
Μου στείλατε και οι δύο μόλις
φωτογραφίες των παιδιών σας που κλαίνε;
Όχι.
Τι χαρά, η Γουόντς είναι νεκρή.
Κουλουράκια για όλους!
Οπότε το πιστεύεις τώρα.
Ναι. Θες να δεις τις σέλφι μου;
- Βασικά ναι.
- Θα σου στείλω το άλμπουμ.
Θεέ μου!
Μόλις άκουσα για την Γουόντς!
Ήταν τόσο νέα.
Για πλάτανος.
Δεν καταλαβαίνω τι τρέχει.
- Γιατί κλαίς;
- Ένας άνθρωπος πέθανε.
- Είμαι στεναχωρημένη.
- Είναι τρελό!
Δεν νιώθεις λύπη όταν
πεθαίνουν τα τέρατα
σε μια ταινία τεράτων.
Στο "E.T."
έκλαψες όταν πέθανε ο E.T.;
Ναι και δεν ήταν τέρας.
- Προκάλεσε μεγάλους μπελάδες.
- Δεν είναι μόνο η Γουόντς.
Βλέπω μία γιατρό γονιμότητας
και μου δίνει ορμόνες
που βοηθούν στην ωορρηξία
και τα συναισθήματα μου είναι τρελά.
Ξέρω τι θα σου φτιάξει το κέφι.
Η Γουόοντς πέθανε! Κουλουράκι!
Κουλουράκι!
Μου αρέσει αυτό το κέφι σου,
αλλά δεν πιστεύεις πως
πρέπει να χαλαρώσεις;
Γιατί είναι μεταδοτικό;
Δεν σχεδιάζω καμία επίσκεψη
στον ζωολογικό κήπο.
Κάτσε.
Αυτό σημαίνει πως θα
γίνεις πάλι αρχηγός;
Ναι.
Ο διευθυντής του προσωπικού κάλεσε
να πει πως η προαγωγή μου
είναι στα άμεσα σχέδια.
Ο θάνατος της σημαίνει πως νίκησα.
Επιτέλους τελείωσε.
Ένα εμαίλ απο την Μάντελιν Γουόντς;
Με θέμα "Δεν τελειώσε".
Φίλοι μου,
'Εχω μια διακήρυξη να σας απαγγείλω.
Γιατί μιλάς έτσι;
Γιατί μας έφερες εδώ;
Αφορά τα εισιτήρια;
Ναι και κάνω την διακήρυξη
για τα εισιτήρια για τον λόγο...
Τζέικ απλά πες μας. Σε
κανέναν δεν αρέσει αυτό.
Μου αρέσει. Ακούγεσαι τόσο έξυπνος.
Α, σε ευχαριστώ πιστέ μου Τσάρλς.
Όπως θα γνωρίζετε, η απόφαση
ήταν αρκετά σκληρή για μένα
τίτλος της τσόντας μου... Ωστόσο,
πήρα επιτέλους την απόφαση μου
Και είναι στη δική μου ευχέρεια
ο παραλήπτης, ο οποίος θα είναι...
- Και οι δύο σας.
- Τι;
Πήρες κι άλλα εισιτήρια;
Όχι, δεν το έκανα,
όμως είναι η απόφαση μου
να κόψω τα προαναφερθέντα εισιτήρια
- στα δύο.
- Στα δύο;
Ο Τέρι δεν θέλει μισό
εισιτήριο για την ταινία.
Δεν πάει έτσι.
- Θα τα αχρηστέψεις.
- Κανείς δεν θα έμπαινε.
- Είσαι χαζός;
- Όχι!
Για να είμαι ειλικρινής.
Προσπαθούσα να κάνω
το κόλπο από τη Βίβλο,
όπου ένας απο εσάς θα έκανε πίσω
απο το να δει τα
εισιτήρια να αχρηστεύονται,
θα αποσυρόταν
και αυτός θα κέρδιζε τα εισιτήρια.
Μπα.
Εάν δεν τα πάρω εγώ,
κανείς δεν θα τα πάρει.
Συμφωνώ. Η οι Μπόιλ ή κανένας.
- Κόψτα.
- Δεν θα το κάνω.
Θα βρώ άλλον τρόπο.
Ηλίθια Βίβλος με τα ηλίθια
μαθήματα που δεν λύνουν τίποτα!
Άρα είχες δίκιο.
Η Γουόντς δεν θα έβγαινε απο τον τάφο
να γράψει ένα εμαίλ η ίδια.
Φαίνεται πως το έστειλε ο δικηγόρος της.
Μακάρι να έδινα εξετάσεις για τη νομική.
Όχι για να γίνω δικηγόρος.
Απλά μου φαίνονται ωραία τεστ.
Μην μας το χαλάς.
Το εμαιλ έχει έναν σύνδεσμο
που οδηγεί σε ένα βίντεο.
Το βάζω. Ετοιμαστείτε.
Δείχνει την Μάντελιν,
σιγουρευτείτε πως δεν θα την
κοιτάξετε απευθείας στα μάτια.
- Επειδή θα γίνουμε πέτρα;
- Όχι.
Επειδή τα μάτια της είναι κακάσχημα.
Γειά σου Ρέιμοντ.
Εκπλήσσεσαι που με βλέπεις;
Δεν είπα τον Ακάθιστο 3 φορές, άρα ναι.
Πότε το τράβηξε αυτό;
Κρίνοντας απο τις φλόγες γύρω της,
μπορεί και να είναι λάιβ.
Καλό Ρόζα.
Είμαι σίγουρη πως θωρείς
τον θάνατο μου σαν νίκη,
αλλά δεν θα σε αφήσω ποτέ να κερδίσεις.
Είπα σε όλους τις τελευταίες μου μέρες
πως τα βρήκαμε και
επέμενες να διοργανώσεις την
αστυνομική μου κηδεία.
Ξέρω πως δεν θα αντισταθείς
να με βρίσεις στην κηδεία.
Όλη η αστυνομία θα είναι εκεί
και θα μιλήσεις για μένα,
αποτελειώνοντας την καριέρα σου.
Τελείωσε. Νίκησα.
Αντίο, Ρέιμοντ.
Είμαι καταδικασμένος.
Σοβαρά;
Το μόνο που έχεις να κάνεις είναι
να μην προσβάλεις μια νεκρή γυναίκα
- στην ίδια της την κηδεία.
- Ακριβώς.
Αδύνατον.
Θα νιώθεις καλύτερα.
Ζεσταίνεις το αγαπημένο
σου γεύμα, φασόλια.
Είναι κατεψυγμένα.
Είναι αρκετά κακό να ζεσταίνονται
μια φορά φαντάσου δύο.
και τώρα τρεις φορές.
Δεν θα μπορούσα να
ήμουν πιο απεγνωσμένος.
Υποθέτω πως δεν μπορούσες να ξεφύγεις
απο τη διοργάνωση της κηδείας.
Αδύνατον.
Με στρίμωξε για άλλη μια φορά.
Τότε σταμάτα να είσαι
τόσο ηλίθιος, βρε χαζέ.
- Έιμι!
- Λυπάμαι, είναι οι ορμόνες.
Με κάνουν ευεραίσθητη.
Η θυμωμένη Έιμι έχει δίκιο.
Το μόνο που έχεις να κάνεις
είναι να πεις δυό καλά λόγια
- στην κηδεία.
- Όπως είπε ο Θεός όταν
η Γουόντς πήγε να μπουκάρει
κρυφά στις πύλες του παραδείσου,
Δεν πρόκειται γλύκα.
Προσπάθησα να γράψω
έναν ευγενικό λόγο χθές
και βγήκε αυτό.
Είναι 20 σελίδες.
- Γιατί είναι στα κεφαλαία;
- Για να θυμηθώ να τα φωνάξω.
Προφανώς, δεν μπορείς
να πεις τίποτα απο αυτά.
Κοίτα, εφόσον δεν
μπορείς να πεις κάτι καλό
προσπάθησε να πεις τα
αντίθετα, απ'όσα σκέφτεσαι.
Ενδιαφέρον.
Θα κάνω μια προσπάθεια.
Η Μάντελιν Γουόντς ήταν...
- Φίλη.
- Βλέπεις;
Δεν είναι δύσκολο να πεις κάτι καλ..
Α κάνεις εμετό.
Γεια σου Τζέικ. Είμαι ο Νικολάζ.
Γεια σου φιλαράκο, τι
κάνεις εδώ; Είναι Πέμπτη.
Δεν έπρεπε να ήσουν στη λέσχη ραψίματος;
Θα ήθελα να σε ευχαριστήσω.
Ο μπαμπάς είπε πως μας
παραχωρείς εισιτήρια για την
ταινία "Kwazy Kupcakes".
Το είπε; Με συγχωρείς για λίγο.
- Απ'όλα τα βρώμικα κόλπα!
- Μην κατηγορείς τον παίκτη.
Εμπρός. Πες στον Νίκο πως δεν θα πάει.
Σε προκαλώ.
Άκου.
Νίκο, έχω κάτι να σου πω.
Θείε Τζέικ!
Ήρεμα κορίτσια, μην τρέχετε.
Ο θείος Τζέικ ανήκει στην οικογένεια.
Τώρα τι θέλατε να πείτε στον θείο Τζέικ;
Σε ευχαριστούμε για τα εισιτήρια.
Τόσο γλυκό που το είπατε
ταυτόχρονα χωρίς να το
κάνετε πρόβα στο αυτοκίνητο.
Σίγουρα. Τέρι, Τσάρλς,
μπορώ να σας μιλήσω;
Παιδιά, κοιτάχτε αυτό.
Είστε οι νταβατζήδες των παιδιών σας;
Λυπάμαι που το λέω, αλλα φέρεστε
σαν κακοί πατεράδες. Το αναγνωρίζω αυτό.
Μια φορά ο πατέρας μου ξέχασε
να με πάρει απο το σχολείο,
επειδή το έκανε με την
κολλητή της μάνας μου.
Απαίσιο.
Ναι, ήμουν 15.
Πήγα στο εμπορικό και
είδα μόνος μου τη "Λούφα και Παραλλαγή".
Το θέμα είναι πως φέρεστε ξεδιάντροπα.
Εσύ φταίς Τζέικ.
- Πρέπει να αποφασίσεις.
- Δεν είναι δίκαιο.
Θέτε και οι δύο να πάτε
και δεν θέλω να σας πληγώσω.
Αλλά ίσως δεν θα χρειαστεί.
Θα αφήσω τη μοίρα να σας
πληγώσει. Ας ρίξουμε ένα νόμισμα.
Τέρι τώρα που γυρνάει.
Κορώνα ή γράμματα.
Τίποτα.
Θεούλη μου.
Μόλις δίπλωσες το κέρμα μου;
Η μοίρα είναι σκύλα.
Εσύ αποφασίζεις.
Για να ξέρεις, δεν θα
δίπλωνα το κέρμα σου.
- Ναι, γιατί δεν μπορείς.
- Σωστά.
Κανείς δεν μπορεί.
Πώς στο καλό το έκανες;
Τα χάπια γονιμότητας
με κάνουν να ιδρώνω.
- Φαίνεται;
- Όχι.
Ναι.
Νόμιζα πως θα της έλεγες ψέματα,
επειδή είναι τόσο θλιβερό να το κοιτάς.
Πείτε μου που είναι η κηδεία.
Δεν έχω χρόνο να προετοιμαστώ.
Όσον αφορά αυτό.
Χθές, πριν με πείσετε να
οργανώσω μια σεβάσμια κηδεία,
είχα στείλει κάποιες οδηγίες σχετικά
με την διακόσμηση του δωματίου.
Ίσως χρειαστούν κάποιες αλλαγές.
- Τόσα μπαλόνια.
- Συμφωνώ.
Πρέπει να φύγουν όλα.
Ακούστε, έχετε δουλειά να κάνετε.
- Καλύτερα;
- Πολύ.
Αλλα για να είμαι ξεκάθαρος.
Η πρώτη εκδοχή ήταν υπέροχη
και έχεις τα συγχαρητήρια μου για πάντα.
Με συγχωρείτε.
Εδώ είναι η κηδεία της Μάντελιν Γουόντς;
Ναι.
Μόνο η αναφορά στο όνομα
της μου φέρνει δάκρυα.
Γιατί, επειδή η καρδιά
της είναι απο κρεμμύδια;
Συγνώμη;
Η Μάντελιν ήταν μια διασταύρωση
γυμνοσάλιαγκα και κωλοτρυπίδας.
Περάσαμε όλη μας τη ζωή προσπαθώντας
να καταστρέψουμε ο ένας τον άλλον.
Ήμουν η πραγματική της νέμεσις.
Όχι.
Γειά σου, Τζέικ.
Νιώθω άσχημα που λύγισα το νόμισμα σου,
έτσι σου πήρα ένα άλλο.
Σε ευχαριστώ άλλα δεν είναι δεκάλεπτο.
Έχεις δίκιο.
Τυχαίνει να είναι ένα
ασημένιο νόμισμα σχεδόν σε
εξαιρετική κατάσταση απο το 1883
συνοδευόμενο από την
διατηρητέα θήκη του.
Αξίζει 138 δολλάρια.
Ξέρεις κάτι; Κράτα το.
Ντροπή!
Ντροπή, Τέρενς Τζέφορντς!
Ίσως δεν το συνειδητοποίησες Τζέικ,
αλλά ο υπαρχηγός εδώ πέρα,
προσπαθεί να σε δωροδοκήσει.
Ναι δεν νομίζω πως το κρύβει.
- Όχι.
- Ούτε και εγώ.
Ορίστε μια επιταγή 200 δολλαρίων.
Κι άλλο ασημένιο νόμισμα.
Φαίνεται πως έφτασα τα 276.
Λοιπόν, ορίστε άλλη μια
επιταγή για 77 δολλάρια.
- Προηγούμαι για ένα.
- 4 ακόμα.
Πόσα ασημένια νομίσματα έχεις;
Όσα χρειαστούν.
Το μπλοκ επιταγών είναι μέχρι 304,
οπότε μπορώ να γράφω επιταγές όλη μέρα.
Ξέρεις κάτι; Ορίστε το ρολόι μου.
- Λιώσε το.
- Αρκετά!
Βαρέθηκα να είμαι στη μέση.
Βρείτε ποιος θα πάρει τα
εισιτήρια και πείτε μου.
Αυτό θα τους κρατήσει
απασχολημένους για λίγο.
Τζέικ, αποφασίσαμε πως θα το λύσουμε.
Θα παλέψουμε στο ρίνγκ.
Τι;
Ο άνθρωπος λέει ψέματα.
Δεν το πιστεύω πως η Γουόντς
είχε κι άλλον αντίπαλο.
Το είδα στα μάτια της.
Μόνο εμένα μισούσε.
- Ζηλεύεις;
- Φυσικά.
Την αντιπαθούσα με όλο μου το είναι,
ενώ εκείνη με αντιπαθούσε με
ένα μικρό κομμάτι του δικού της;
Τα πήγαινες τόσο καλά.
Μην το αφήσεις να σε επηρεάσει.
Φοράς σφουγγάρια στις μασχάλες σου;
Εάν έχεις καλύτερο τρόπο,
να ρουφήξεις τον ιδρώτα,
θα ήθελα να τον ακούσω.
Πού πας;
Να βρω εάν υπήρξε άλλος άντρας.
Άνταμ, σωστά;
Ρωτάω γιατί η Μάντελιν
δεν σε ανέφερε ποτέ.
Ενδιαφέρον, καθώς σε ανέφερε σε μένα,
- σαν φίλο.
- Φίλο;
Νομίζω πως τα μπέρδεψες.
- Πανούργο θα έλεγε.
- Όχι, είμαι σίγουρος πως ήταν φίλος.
Με βάση τα συμφραζόμενα,
δεν θα έλεγε πως κάποιος ήταν
ο καλύτερος μου πανούργος.
Ίσως.
Είχαμε πολή αμφιλεγόμενη σχέση.
Ποτέ δεν με συγχώρεσε
που την έκανα ρεζίλι
μπροστά στον Νικοπολίδη.
Την έκανα ρεζίλι μπροστά
στον Άλεξ Ροντρίγκεζ
μαζί με την Τζένιφερ Λόπεζ.
Επι 15 χρόνια αντικαθιστούσα
την αντιρυτιδική της κρέμα με
ξινόκρεμα.
Αντικαθιστούσα τα προβιοτικά
της με καραμέλες τικ τακ.
Η χαζοπεθαμένη χεζόταν πάνω της.
Χάκαρε τον λογαριασμό του Νέτφλιξ μου
και έβλεπε τη Λίζι Μαγκουάιρ
συνεχόμενα για να μου
καταστρέψει τον αλγόριθμο.
Με έβαλε να προσέχω τον γιατρό
που ήρθε στη Νέα Υόρκη με έμπολα.
Θέλετε να ηρεμίσετε.
Η μάγισσα μου κατέστρεψε τη ζωή!
Απο αρχηγό της αστυνομίας
με υποβίβασε σε υπαρχιφύλακα.
Πριν 8 χρόνια με έδιωξε
εντελώς απο το σώμα!
Δεν ήσουν ο χειρότερος εχθρός της
και εδώ είναι η απόδειξη.
Γεια σου, Άνταμ.
Μπορεί να πεθαίνω,
αλλά έκαψα το εξωχικό σου στο Μέιν.
Ήσουν ο ένας και μοναδικός μου εχθρός.
Ορίστε.
Δεν ήμουν τίποτα για εκείνη.
Η κατσαρίδα Γουόντς με κοροίδευε.
Κανένα σημάδι του Χόλτ.
Ξέρω πως είναι σημαντικό,
αλλά δεν νομίζω πως μπορώ να
προσπεράσω την αμφίεση της εκκλησίας.
Ιδρώνω απο τα ρούχα
και βρήκα αυτό στην ντουλάπα τους.
- Αποδέξου το.
- Φαίνεσαι τέλεια.
Εδώ είναι.
Πού είσαι;
Γιατί κρατάς τον φωνακλάδικο κακό λόγο;
Γιατί θα τον φωνάξω με κακία.
Πέρασα τη μισή μου ζωή
μισώντας την διπρόσωπη κακίστρω
και δεν είχε καν την ευγένεια να
με μισήσει πίσω.
Χέστην.
- Θα της καταστρέψω την κηδέια.
- Όχι, δεν μπορείς να το κάνεις.
Εάν διαβάσεις αυτό
τον λόγο, θα απολυθείς.
Έχεις δίκιο.
Και αυτό θα κατέστρεφε την καριέρα μου.
Και αξίζει.
Θα διαβάσω τον λόγο.
Αυτό ήθελε.
- Την αφήνεις να κερδίσει.
- Η ιδρωτιάρα Έιμι έχει δίκιο.
Εάν θες να την εκδικηθείς,
θα συμμαχήσεις με τον Άνταμ και
θα της κάνετε μια καλή κηδεία.
Είναι σαν την οικογένεια
Ντάρελ της Κέρκυρας,
όταν η Προύντενς και
η Λουίζα συμμάχησαν,
για να βουλιάξουν το καταμαράν
του βιβλιοπώλη Γιώργου
που αδίκησε και τις δύο.
Θα συμμαχήσω με τον Άνταμ.
Για μια στιγμή,
ξέχασα ποιος είναι ο πραγματικός εχθρός.
Η γυναίκα που πέθανε πρόσφατα.
Τσάρλς, γιατί άφησες τον
Τέρι να διαλέξει το μποξ;
Εγώ το διάλεξα.
- Μα θα πεθάνεις.
- Μην σε ανησυχεί.
Το μποξ είναι στο αίμα μου.
Η γιαγιά μου έκανε μποξ στο ναυτικό.
Είμαι σίγουρος, αλλά άκουσε με.
Εάν δεν είσαι τόσο
δυνατός όσο η γιαγιά σου;
Ξέρω τον εαυτό μου.
Μου έμαθε το χαρακτηριστικό της χτύπημα.
- Το καλάθι με τις φράουλες.
- Δεν με καθησυχάζει αυτό.
Γεια σου, μεγάλε.
Νιώθεις εντάξει με το να
τερματίσεις τη ζωή του Τσάρλς;
Ναι και τα κορίτσια
μου θα δουν την ταινία.
Σωστά, πριν διαπράξεις φόνο,
νιώθω την υποχρέωση
να σου πω πως η ταινία
έχει βαθμολογία 38 στο Rotten Tomatoes.
Τζέικ, κόψε την πάρλα
και άσε μας να παλέψουμε.
Θέλω να δω τον μεγάλο να σπάει
την κεφάλα του μικρόσωμου.
Ας αρχίσει ο αγώνας!
Θέλω να σπάσω την κεφάλα του μικρόσωμου.
Είσαι ξεκάθαρα ο μικρόσωμος.
Καλό Τζέικ.
Εντάξει. Συμβαίνει.
Αγγίξτε τα γάντια σας.
Τσάρλς, χάρηκα που ήμουν φίλος σου.
Τέρι, θα σε επισκέπτομαι στην φυλακή.
Και...
- Παλέψτε!
- Καλάθι με φράουλες!
Τα έβαλες με τη γιαγιά μου,
θα σου έρθει το καλάθι.
Τσάρλς, τον χτύπησες στα καρύδια.
Ναι, η γιαγιά έπαιζε βρώμικα.
Τώρα εάν δεν σε πειράζει
θα ήθελα τα εισιτήρια.
Δεν άκουσα το κουδουνάκι.
Τζέικ, νομίζω πως τα
εισιτήρια μου ανήκουν.
Καλάθι με φράουλες.
Παιδιά σταματήστε! Είναι
μια ταινία για κάπκεικ.
- Δεν καταλαβαίνεις!
- Δεν έχεις παιδιά!
Αυτός ο λόγος θα ήταν τέλειος.
Έπρεπε να ψάξω τι ήταν
αυτό το φάντασμα τουαλέτας.
Α ναι, ταξίδεψα στην Κορέα,
απλώς για να βρω μια νέα
προσβολή για την Γουόντς.
Μάλιστα, αποτέλεσε έμπνευση
για τα περισσότερα
ταξίδια μου στο εξωτερικό.
Τώρα είστε φίλοι;
Ναι, φαίνεται πως έχουμε πολλά κοινά.
Εντάξει, ένα κοινό.
Μισούμε την Γουόντς.
Του διάβασα τον πραγματικό λόγο μου,
αλλα οι εφημερίδες δεν θα τον τύπωναν.
Είχε πολλές χυδαιολογίες.
Και εγώ του διάβασα
τον λόγο με τα κεφαλαία.
Τον λάτρεψα. Είναι σαν ποίηση.
Η Μάντελιν μύριζε σαν κουράδες σκύλου.
Ο Ρέιμοντ με έπεισε πως ο
καλύτερος τρόπος να την εκδικηθούμε
είναι να βεβαιωθούμε
πως δεν θα απολυθεί.
Επίσης, θα σκαλίσω ένα
πέος στην ταφόπλακα της.
Και εγώ θα κοιτάζω.
Παρακαλώ καθήστε.
Είναι ώρα να βγάλω
έναν δακρύβρεχτο λόγο.
Σκέψου ένα καλό χασταγκ για
τη φωτογραφία με την ταφόπλακα.
Δεν συμφωνώ με αυτή τη φιλία.
Ναι, έχει κάτι περίεργο ο τύπος.
Πότε είπε πως εκδιώχθηκε απο το σώμα;
- Πριν 8 χρόνια.
- Κάτι δεν κολλάει.
Είπε πως η Γουόντς τον έβαλε να
προσέχει τον γιατρό με τον έμπολα.
- Αυτό δεν ήταν πριν 6 χρόνια;
- Ναι.
Θεέ μου.
Η Γουόντς τον έβαλε, ώστε
να καταστρέψει τον Χόλτ.
Καλό σας απόγευμα,
σε αυτή τη θλιβερή μέρα,
θα ήθελα να πω κάποια λόγια
για την επίτροπο Γουόντς.
Η Μάντελιν μύριζε σαν κουράδες σκύλου.
Με συγχωρείτε.
Δεν ξέρω τι...
Από ένα άρρωστο σκύλο.
Άνταμ τι κάνεις;
Δείχνω σε όλους ποιος
είσαι Ρέιμοντ Χολτ.
Απολαύστε το σόου!
Η Γουόντς δεν θα ξεχαστεί σύντομα,
τα παιδιά θα ντύνονται
σαν αυτή τις Απόκριες.
Ντιάζ, διάγραψε τα βίντεο.
Έγινε.
- Τελείωσε.
- Για σένα.
Όλοι εδώ απο την αστυνομία,
μόλις είδαν τον πραγματικό σου εαυτό.
- Πάπαλα η καριέρα σου Ρέι Ρέι.
- Ποιός είσαι;
- Γιατί το κάνεις αυτό;
- Είμαι ο ανηψιός της Μάντελιν.
Με έστειλε για να πραγματοποιήσω
την τελευταία φάση του σχεδίου της.
Και τώρα όλα τελείωσαν. Γιατί χαμογελάς;
Γιατί Άνταμ, αυτή δεν
είναι η πραγματική κηδεία.
- Είναι ένα τέχνασμα.
- Ορίστε;
Ναι, ορίστε;
Ήξερα πως η Γουόντς θα είχε έναν
τελευταίο άσσο στο μανίκι της.
Δεν ήξερα τι ήταν,
ωστόσο προετοιμάστηκα για τα πάντα.
Όλα ήταν στημμένα.
Δεν ξέρω κανέναν απο αυτούς.
Δεν είναι καν απο την αστυνομία.
- Προσέλαβες ηθοποιούς;
- Χειρότερο.
Είναι μέλη της τοπικής
ομάδας αυτοσχεδιασμού
και το έκαναν για την "αλήθεια".
Ήταν θαυμάσιο αυτό,
αλλά πρέπει να χορέψουμε στο εμπορικό.
Τσεκάρετε το κανάλι μας στο γιουτιούμπ.
Όχι. Κάτσε.
Σε παραδέχομαι Άνταμ.
Σχεδόν με ξεγέλασες,
αλλά κανένας άνθρωπος δεν θα μπορούσε
να έχει αυτό που είχα εγώ και εκείνη.
Είμαστε γεννημένοι να μισιόμαστε.
Τέλος πάντων.
Ακόμα θα κληρονομήσω
τη μισή της περιουσία,
- μόνο που το δοκίμασα.
- Καλώς.
Ποιός θα κληρονομήσει τους
άλλους μισούς παιδικούς εφιάλτες;
Τέλειο Ρόζα. Πετάς κάτι ωραία σήμερα.
Πως νιώθετε μετά τον αγώνα;
- Πονάει το κεφάλι μου.
- Δεν νιώθω τις φράουλες μου.
Εννοώ περισσότερο
συναισθηματικά, παρά σωματικά.
Ακούστε απο τότε που
ανέφερα τα εισιτήρια,
κάνατε τη ζωή μου εντελώς μίζερη,
αλλά αυτό τελειώνει τώρα,
διότι πήρα την απόφαση μου.
Η Κάγκνει είναι άρρωστη. Δεν
ξέρουμε πόσος χρόνος της απομένει.
Ξέρουμε για τον Νίκολαζ. Έχει 36 ώρες.
Σταματήστε. Σταματήστε τα ψέματα.
Η συμπεριφορά αυτή με οδήγησε
στο να μην πάρω κανέναν απο σας.
Σοβαρά;
Τα παιδιά θα απογοητευτούν.
Όχι, επειδή θα πάνε.
Σωστά, θα πάρω και τα 3.
Μόνος μου και εσείς δεν θα έρθετε.
Η παιδική σας συμπεριφορά,
σας έκανε να χάσετε την
πιο συναρπαστική πρεμιέρα ταινίας
στη Νέα Υόρκη το Σάββατο.
Ελπίζω να μάθατε το μάθημα σας.
Καλή σας μέρα.
Κάτσε. Θα πάρει τα παιδιά για μας;
Σαν να έχεις δωρεάν νταντά.
Είναι τέλειο.
Όσοι δεν έχουν παιδιά είναι ηλίθιοι.
- Θα τον διαλύσουν.
- Ναι.
Για να σιγουρευτώ,
αυτή η κηδεία είναι η σωστή, έτσι;
Ναι σκέφτηκα πως έαν
χρειάστηκαν δύο ψεύτικες κηδείες
για να καταστρέψω το σχέδιο της Γουόντς,
της άξιζε να κερδίσει,
αλλά κέρδισα εγώ.
Επιτέλους κέρδισα την καρακάξα.
Είναι τρελό.
Μετά το σημερινό δεν
χρειάζεται να ξανασκεφτείς
την Μάντελιν Γουόντς.
Υποθέτω έχεις δίκιο.
Λυπάσαι γι'αυτό;
Δεν ξέρω.
Σκέφτομαι πως ίσως...
Ναι;
Το βρίσκω φυσιολογικό να νιώθεις
πεσμένος με τον θάνατο της.
Τα τελευταία 20 χρόνια,
οι ζωές σας μπλεκόντουσαν.
Εξαιτίας των αρουραιο-μαλλιών της.
Όχι, δεν είναι το ίδιο.
Τώρα είναι σαν να προσβάλω.
- έναν αβοήθητο νεκρό.
- Αυτό κάνεις.
Αυτό κάνεις όλη την εβδομάδα.
Ναι, ήταν δύσκολα.
Ήρθε η ώρα για τον λόγο μου.
- Τι θα πεις;
- Δεν ξέρω.
Ίσως είμαι ειλικρινής.
Είπε πως θα είναι ειλικρινής;
Θα είναι άσχημο.
Όπως θα γνωρίζετε οι περισσότεροι,
εγώ και η Μάντελιν ήμασταν εχθροί,
αλλά συνειδητοποίησα
πως έχει ένα ξεχωριστό
μέρος στην καρδιά μου.
Κανένας δεν με προκάλεσε, όπως αυτή
ή δεν με έκανε να νιώσω τόσο ζωντανός.
Η σχέση μας είναι σαν επικό αγώνα σκάκι.
Και είναι δύσκολο να πιστέψω πως
δεν θα κάνει άλλη κίνηση.
Εκτός και έαν.
Όχι, είναι μια ειδοποίηση.
Χύθηκε η οδοντόπαστα του Τσένταρ.
Όχι έχει φύγει
και μακάρι να μην ήταν αλήθεια.
Θα μου λείψεις Μάντελιν Γουόντς.
Γουάριο, γιατί είσαι έτσι;
Δεν ξέρω εάν το παρατήρησες,
αλλά απο τότε που ξεκίνησα
την ορμονική θεραπεία...
Δεν παρατήρησα κάτι.
Το είπες πολύ γρήγορα.
Εννοώς πως έκλαψες σε
μια διαφήμιση αυτοκινήτου
και δεν ήταν καν συγκινητική.
Ήταν για το χωρητικότητα του πορτ μπαγκάζ.
- Ναι.
Λοιπόν, κάλεσα τη γιατρό
για να δω έαν ήταν συχνή παρενέργεια
και απ'ότι φαίνεται δεν είναι.
Ωχ, όχι.
- Όλα καλά;
- Ναι.
Είχε μια σκέψη στο τι το προκαλεί.
Και είχε δίκιο.
Έιμς
- Θα κάνουμε μωρό;
- Θα κάνουμε μωρό.
Συνέβη!
Subtitles by ~asteroisa~.
@ subs4series.com