Downloaded @ subs4series.com
Τελειώσαμε.
Α και κάτι ακόμα.
Ο Περάλτα μου έδωσε ένα
σημείωμα πριν το μίτινγκ.
Κάνει απαίσια γράμματα,
αλλά νομίζω πως γράφει.
"Ρώτα εάν κάποιος έχει μέντα".
Είμαστε τέλειοι στις ανακοινώσεις.
Τι είσοδος.
Εγώ και η Έιμι έχουμε υπέροχα νέα.
- Είμαι έγκυος.
- Είμαστε έγκυος!
- Δεν το πιστεύω.
- Συγχαρητήρια.
Τι έκπληξη.
Τι φάση;
Νόμιζα πως θα χαρείτε.
Τσάρλς, δεν λιποθύμησες καν.
Συγνώμη, θα το προσπαθήσω.
Δεν πιάνει.
Ας με πνίξει κάποιος.
- Έρχομαι.
- Ρόζα.
Συγνώμη, χαιρόμαστε για εσάς,
αλλά ίσως το ξέραμε ήδη.
Δεν το κρύψατε και πολύ καλά.
Γιατί κουβαλάς το κουτί συνέχεια;
Μου αρέσει αυτο το κουτί.
Γιατί διαβάζεις αυτή την εφημερίδα;
- Είναι απο πριν 2 μέρες.
- Μου αρέσει αυτό το τεύχος.
Γιατί είσαι ντυμένη έτσι;
Μου αρέσει αυτό το στυλ.
Καλώς, το ξέρατε όλοι.
Μπράβο σας.
Φαντάζομαι δεν περιμένατε
πως περιμένουμε δίδυμα.
Όχι ένα μωρό είναι.
Απλά ήθελα να δω τον Τσάρλς να λιποθυμάει.
Τζέικ.
Είμαι τόσο ενθουσιασμένος που περιμένετε παιδί.
Σε ευχαριστώ μπαμπά.
Α, αν είσαι διαθέσιμος
την επόμενη Παρασκευή,
έχουμε το πάρτυ αποκάλυψης φύλου.
Πήγα σε ένα απο αυτά στο Άμστερνταμ.
Δεν θα καλούσα συγγενείς.
Τι; Όχι όχι.
Είναι ένα πάρτυ που μαθαίνουμε
το βιολογικό φύλο του μωρού
αλλά είναι έκπληξη.
Καλύτερα να ελπίζεις πως θα κάνεις κορίτσι.
Οι πατεράδες Περάλτα δεν τα
πάνε καλά με τους γιούς τους.
Δεν ισχύει αυτό.
Κοίτα εμάς.
Τα πάμε καλύτερα απο ποτέ.
Φέτος, θυμήθηκες ποιο μήνα έχω γενέθλια.
Τα πράγματα είναι καλά τώρα, αλλά
- ειλικρινά θα είναι προσωρινό.
- Ωραίο να το ακούω αυτό.
Έτσι είναι τα πράγματα.
Είναι η οικογενειακή κατάρα.
Δεν έχω μιλήσει στον πατέρα
μου απ'όταν ήσουν 10 χρόνων.
Ο πατέρας του τον παράτησε στη διεθνή έκθεση.
Ο πατέρας του έφυγε απο την Αμερική,
αφού έπνιξε τον πατέρα του σε ένα πηγάδι.
Θεέ μου.
Καλώς, παρατηρώ ένα μοτίβο.
Αλλά δεν είμαστε καταραμένοι.
Εμείς τα πάμε καλά.
Στοιχηματίζω πως θα αποκαταστήσεις
τις σχέσεις σου και με τον δικό σου πατέρα.
Τον ναύαρχο;
Πάντα το ευχόμουν,
αλλά δεν θα το αφήσω να συμβεί.
Τι να σου πω.
Δεν είμαστε για να έχουμε γιούς.
Υπάρχει κάποιος δαίμονας στα γονίδια μας.
- Τίτλος της τσόντας σου.
- Όχι, ο τίτλος της τσόντας μου είναι
"Ο μεγαλοτσούτσουνος πιλότος
Λάρι και οι αεροσυνοδοί."
- Πώς;
- Αεροσυνοδοί.
Πληθυντικός του αεροσυνοδός.
Εντάξει.
Στρατηγέ Κέρμ, πως είστε;
Θες την αλήθεια, όπου η
γυναίκα μου με εγκαταλείπει
ή θες να πω "Καλά, εσείς πως είστε;"
Το τελευταίο;
- Καλά, εσείς πως είστε;
- Καλά, γιατί είστε εδώ;
Ξέρετε για την υπόθεση της οδού Κάρολ ;
Ναι σπασμένα παράθυρα,
μια κλεμμένη παλαιά τηλεόραση.
Το σπίτι ανήκει σε έναν φίλο του δημάρχου.
Δεν είχα καταλάβει πως
η υπόθεση ήταν άμεσης ανάγκης.
Θα το κοιτάξω αμέσως.
Τέλεια, κάλεσε με μόλις έχετε κάτι.
Ναι.
Τι εφιάλτης.
Συμφωνώ.
Ο τύπος έχει τα χάλια του.
Ήξερες πως είναι μόλις 24;
Όχι η υπόθεση της οδού Κάρολ.
Δεν ήξερα πως ο δήμαρχος
ενδιαφερόταν γι'αυτη
και νομίζω πως έκανα κάτι κακό.
Έδωσες στον Σκάλι και τον Χίτσκοκ
μια σημαντική υπόθεση;
Ορίστε η τούρτα.
Εάν είναι ροζ μέσα, είναι κορίτσι.
Εάν είναι μπλε, είναι αγόρι.
Γιατί το λες έτσι;
Διότι ακόμα πιστεύω πως έπρεπε
να πάρεις τούρτα γουρούνι
και να αρχίσουμε να την τρώμε απο τη μουσούδα
και να δούμε το φύλο του μωρού
μόλις φτάσουμε στα γεννητικά όργανα.
Και η Έιμι το ήθελε,
αλλά δεν το νιώθω.
Έχω μήνυμα.
Θα τα πούμε σύντομα σερ.
- Μάντεψε ποιος ήταν.
- Ο Έλτον Τζον.
- Πώς;
- Εσύ είπες "σερ", δικό σου φταίξιμο.
Ήταν ο παππούς μου, ο ναύαρχος.
Τον βρήκες;
Ναι και είναι καθ'οδόν για το σπίτι μου.
Θα φτιάξω τη σχέση του με τον μπαμπά μου.
Θα είναι πολύ συγκινητικό.
Θα είναι τόσο δραματικό.
- Πρέπει να δουλέψεις για την Ζίνα Κουτσελίνη.
- Το πιστεύεις;
Βασικά έχω μια νέα πρόταση,
όπου η Ζίνα θα διακοσμεί το σπίτι σου
σαν να είναι στοιχειωμένο.
Το αποκαλώ " Σούπερ μεταμόρφωση: Εκδοχή Σκελετών"
Αλλά ξέρεις...δεν χρειάζεται να το κάνω.
- Μου αρέσει η αστυνομία.
- Και είσαι τόσο καλός σε αυτό.
Πάω να συναντήσω τον παππού μου.
Ναι.
Ο Τέρι παίζει φλάουτο.
Εν ώρα εργασίας.
Ποιός είσαι ο Γουίλι Γουόνκα;
Όχι έχει σχέση με τη δουλειά.
Ο φλαουτίστας της αστυνομικής μπάντας
πήρε σύνταξη και θα περάσω
απο οντισιόν για τη θέση του.
Αρχηγέ, λατρεύεις τη μουσική.
Μπορεις να με κατευθύνεις;
Καλύτερα όχι.
Η μουσική που παίζουν είναι απαίσια.
Τον προηγούμενο μήνα,
έπαιξαν Δάκη
στη κηδεία μιάς αστυνομικού.
Και όλοι συγκινήθηκαν τόσο που έκλαψαν.
Ή έκλαιγαν για την αποθανούσα.
Όχι, δεν ήταν δημοφιλής.
Η μπάντα τους έκανε να κλάψουν.
Αρκούμαι στο να πω
πως δεν εκτιμώ τη δουλειά τους
οπότε δεν θα ήμουν ο σωστός διδάσκαλος.
Λυπάμαι.
Γεια σου παππού.
Προσοχή!
Ανάπαυση.
Είμαι ο παππούς σου,
όχι ο ταγματάρχης σου.
Έλα τώρα εδώ.
- Δώσε μου το χέρι σου.
- Εντάξει.
Πέρασε.
Πέρασε καιρός έτσι;
- Ναι.
- Ακόμα βλέπεις αυτές της αηδίες
τα καρτούν με τις σαύρες
που παίζουν καράτε;
Τα Χελονονιτζάκια;
Τα βλέπω ακόμα.
Πρόσφατα έγιναν και ταινία.
Δείχνουν μια ενδιαφέρουσα ιστορία
για το παρελθόν του Σπλίντερ και τον Κράνγκ.
Τέλος πάντων, είμαι ενήλικας τώρα.
Πώς είσαι;
Εγώ...Είμαι...
- Παππού;
- Ορίστε;
Απλώς σκέφτομαι πως ήμουν.
- Ακμαιότατος.
- Ναι.
Χαίρομαι που επικοινώνησες μαζί μου.
Και εγώ τώρα που θα κάνω
το δικό μου παιδί,
συνειδητοποιώ πως είναι
οι σχέσεις πατέρα-γιού-παππού
στην πραγματικότητα.
Επίσης, έρχεται ο μπαμπάς μου.
Αλήθεια; Εκπλήσσομαι
που θέλει να με δει.
Δεν ξέρει ακριβώς πως είσαι εδώ.
Σκέφτηκα πως θα ήταν ωραίο
να σας κάνω έκπληξη.
Ξέρεις ποιός άλλος πίστευε
πως οι εκπλήξεις ήταν ωραίες;
Ο ναύαρχος Γιαμαμμότο και όλοι ξέρουμε
τι συνέβη τότε, έτσι δεν είναι;
- Ξέρουμε;
- Στο Περλ Χάρμπορ.
Κάποιες εκπλήξεις δεν είναι καλές.
Αλλά η συγκεκριμένη θα είναι πολύ καλή
- όπως η...
- Η μάχη του Μιίντγουέι.
Η μάχη του Ντάρμπαι.
Λέμε ταυτόχρονα το ίδιο πράγμα.
Ο μπαμπάς.
Θα είναι τέλεια.
- Γεια σου Τζέικ.
- Πιλότε Περάλτα.
Ετοιμαστείτε να κλάψετε και να αγκαλιαστείτε.
Ο πατέρας σου.
Μπαμπά,
καριόλη.
Δεν το πιστεύω πως χτύπησες εμένα.
Λυπάμαι.
Πονάει το πρόσωπο μου.
Γεια σας δεινοσαυράκια.
Τι στο καλό κάνει εδώ ο πατέρας μου;
Είπες πως ήλπιζες να τα ξαναβρείτε.
Εννοούσα, αφού πεθάνει.
Σκόπευα να σταθώ πάνω απο τον τάφο του
και να φωνάξω "Σε συγχωρώ".
Ίσως το κάνεις νωρίτερα απ'ότι νόμιζες.
Δεν επικοινωνεί με το περιβάλλον
και κοιτάζει στο υπερπέραν.
Παλιό του κόλπο.
Το κάνει όταν δεν θέλει
να μιλήσει για κάτι.
Ο γερομπάσταρδος.
Ξέρω πως δεν τον συμπαθείς,
αλλά τουλάχιστον μπορείς
να φανείς ευγενικός για χάρη μου;
Εντάξει.
Θα είμαι ευγενικός.
Μακάρι να ήσουν νεκρός,
παλιό γεροκαριόλη!
Είπες πως θα ήσουν ευγενικός.
Είπα ψέματα για να τον
φωνάξω καριόλη.
- Μπαμπά!
- Εντάξει.
Ο εγγονός σου θέλει να
αποκαταστήσουμε τις σχέσεις μας.
Άρα απολογείσαι που ήσουν
ο χειρότερος πατέρας
στην ιστορία του κόσμου;
Ακόμα χειρότερα και απο τους πατεράδες
που δένουν τα παιδιά τους στο υπόγειο;
- Όχι.
- Αυτός φταίει. Προσπάθησα.
- Δεν νομίζω.
- Τζέικ, δεν καταλαβαίνεις.
Είναι ένας άκαρδος κόπανος.
Όταν ήμουν στο λύκειο, παραλίγο να πεθάνω.
Δεν ήρθε καν στο νοσοκομείο.
Ξεκίνα με το να τον κάνεις
να απολογηθεί γι'αυτό.
Αυτός πρέπει να απολογηθεί σε μένα
που ήταν στο νοσοκομείο.
Τώρα βλέπω το άκαρδος.
Όταν ήταν νεότερος είχε μια βάρκα,
ήταν τα πάντα για εκείνον.
Την ονόμασε Γουόλτερ, απο τον εαυτό του.
Ήταν το παιδί που ποτέ δεν είχα.
Ήμουν το παιδί που είχες.
Μια μέρα πήρα τον Γουόλτερ
τον νεότερο για μια βόλτα,
ήθελα να εντυπωσιάσω τις λουόμενες.
Πριν γνωρίσω τη μητέρα σου,
ήμουν κάπως γκομενιάρης.
Ναι, αυτό συνεχίστηκε και πολύ μετά τη μητέρα μου.
- Πάντα ήταν απρόσεκτος.
- Ήταν σκοτεινά.
Χτύπησα στην προβλήτα και
μετά ξύπνησα στο νοσοκομείο.
- Πώς ήταν η κοπέλα;
- Ευλίγιστη.
Μπορούσε να σηκώσει το πόδι της..
Όχι, αυτό ήταν μετά το ατύχημα.
Σωστά.
Δεν χτύπησε, ευτυχώς.
Αλλά ήμουν στο νοσοκομείο επι 3 εβδομάδες
και ο ναύαρχος του κώλου δεν ήρθε ποτέ.
Σε προειδοποίησα να μην πάρεις τη βάρκα.
Κάνεις λάθη και πρέπει να δεχθείς τις συνέπειες.
- Είμαι ο γιός σου!
- Και η Γουόλτερ ήταν η κόρη μου!
Σταματήστε.
Κάνετε σταν παιδιά.
Εάν κάνετε σαν παιδιά,
τότε θα κάνω σαν γονιός.
- "Πολύ σκληρός για να κλάψει με εκδίκηση;"
- Ναι.
Είναι το βιβλίο του
Μπρούς Γουίλις για την πατρότητα.
Και θα το διαβάσουμε.
Με πήρε πάλι ο κλαψιάρης.
Είναι ακόμα θυμωμένος.
Κατέληξαν κάπου ο
- Χίτσκοκ και ο Σκάλι;
- Δύσκολο να πω.
Ο φάκελος τους περιέχει
πολλές άχρηστες πληροφορίες.
Μια ντουζίνα μενού;
Μια δωτοεπιταγή απο τα Τζάμπο.
Πολλές προσκλήσεις για την παρουσίαση
ενός "παπουτσιού μαξιλάρι".
Ένα δωρεάν ταξίδι στα Φίγκι.
- Εννοείς Φίτζι.
- Όχι, Φίγκι με γκ.
Τους εξαπάτησαν.
Κάτσε.
Αυτό είναι καλό.
Υπήρχε ένας μάρτυρας που είδε τα πάντα.
Αναγνώρισε τον δράστη και το όχημα του
απο ένα βαθούλωμα στο δεξιό προφυλακτήρα.
Το χουμε.
Ναι αλλά ξέχασαν να γράψουν
το όνομα του μάρτυρα και τα στοιχεία του.
Πώς;
Είναι τρελό αυτό.
Ούτε αυτοί δεν θα έκαναν κάτι τόσο χαζό.
Χαζό; Συγνώμη;
Δεν το χρειάζομαι,
θα μπορούσα να ήμουν σε μια παραλία
στα Φίγκι αυτή στην στιγμή.
Εάν πάμε στο δικαστήριο,
θα χρειαστεί ο μάρτυρας να καταθέσει.
Αλλά δεν μπορούμε να επικοινωνήσουμε μαζί του,
συνεπώς δεν υπάρχει υπόθεση.
Πως το κάνατε αυτό;
Σε αντίθεση με τα φυτά,
δεν κάνουμε τα πάντα
- με την περπατημένη.
- Παίζουμε με δικούς μας κανόνες.
Και έχουμε αποτελέσματα.
Όχι!
Δεν έχετε!
Γι'αυτό είμαστε εδώ!
H Συμβουλη του Τζιν Μακέιν δεν ήταν τέλεια,
αλλά έχω κι άλλα βιβλία.
Εδώ λέει πως να μην παραγεμίσει η πάνα.
Ας το προσπεράσουμε.
- Δεν είμαι σίγουρος.
- Μπαμπά, έλα τώρα.
Τι λες γι'αυτό;
Μπαμπά, πες μια ευχάριστη ανάμνηση
που έχεις με τον παππού.
Και μην πεις σαν ανάμνηση πως θες
να πας στην κηδεία του.
Εντάξει, όταν ήμουν 8,
ο πατέρας μου είχε άδεια,
παίζαμε μπάλα στην αυλή και είχε πλάκα.
Ορίστε.
Πολύ καλό αυτό.
Παππού υπάρχει μια ευχάριστη
ανάμνηση που θα ήθελες να μοιραστείς;
Μπορώ να πω το ίδιο;
- Φυσικά.
- Γιατί ήταν στα αλήθεια ευχάριστο.
Ενώ παίζαμε,
το παιδί του γείτονα έπεσε απο το ποδήλατο.
- Ναι και έσπασε το χέρι του.
- Μπορούσες να δεις το κόκαλο.
Θυμάσαι όταν πήγαμε για σκι
και ένας τύπος έπεσε απο το λιφτ
και έσπασε το πόδι του;
- Και μπορούσες να δεις το κόκαλο του.
- Ήταν σαν να είχε βγει απο το δέρμα
και αυτός ούρλιαζε.
- Γελάγαμε.
- Ω, ήταν τόσο ωραία.
Ελπίζω να τον βρήκε κάποιος.
Εντάξει, είστε και οι δύο τέρατα
αλλά πάει καλά αυτό.
Ναι, ναι.
Ξέρω πως είσαι αισιόδοξος,
αλλά θα ήθελα λίγη ειλικρίνεια.
Τέρι, θα ήθελα να βοηθήσω, αλλά...
Ακολούθησε με.
Γεια σας.
Με έπιασες να γυμνάζομαι.
Αυτό κάνω και τίποτα
άλλο επί μισή ώρα συνεχόμενα.
Είδα πως παρακολουθούσες τον Τέρι.
Έκανες τον μαέστρο.
Καλώς.
Ναι.
Ίσως υπερέβαλα την αντιπάθεια μου για τη μουσική
που παίζουν για να μη βοηθήσω τον Τζέφορντς.
Ωχ όχι, είμαι τόσο χάλια που δεν χωράει βελτίωση;
Γαμώτο, ήθελα να παίξω στην
παρέλαση της ημέρας των Ευχαριστιών.
Στον Τέρι αρέσει να είναι ανάμεσα σε άρματα.
Δεν είσαι κακός.
Μπορεί ακόμα και να είσαι...
Καλός.
Αλλά για να γίνεις άριστος,
πρέπει να σε πείσω πως δεν αξίζεις τίποτα.
- Θα διέλυε την φιλία μας.
- Αντέχω την κριτική.
Οι κόρες μου με κριτικάρουν συνέχεια.
Είναι τόσο κακές τώρα.
Σε παρακαλώ βοήθησε με!
Εντάξει.
Δώσε μου το φλάουτο.
Λάθος!
Πρώτος κανόνας,
μην δίνεις σε κανέναν το φλάουτο σου.
- Πώς πάει μωράκι;
- Εκπληκτικά καλά.
Τα πάνε αρκετά καλά.
Λένε τα νέα τους ασταμάτητα.
- Η θεία Μίλι;
- Πεθαμένη.
- Ο θείος Τόμας;
- Πεθαμένος.
- Η θεία Τζάνετ;
- Πεθαμένη.
- Ο θείος Ντιν;
- Γκέι.
Καλό.
- Η θεία Λυν;
- Πεθαμένη.
Ξέσπασε μια πυρκαγιά
στην οικογενειακή συγκέντρωση.
Ευτυχώς για τον θείο Ντιν
που δεν ήταν καλοδεχούμενος.
- Κακό.
- Ναι.
Χαίρομαι που όλα πάνε καλά.
Πρέπει να κλείσω.
Σ'αγαπάω. Αντίο.
Πρέπει να κλείσω και εγώ...
Δεν ήξερα πως ήταν δυνατόν να
να βάλεις γύψο σε αυτή την περιοχή.
Η Έιμι ήταν.
Εγώ έκλεισα πρώτος.
Φαίνεται πως τα πράγματα
πάνε μια χαρά εδώ πέρα.
Σίγουρα.
Ε μπαμπά πιάσε μου μια μπύρα.
Φέρτη.
Όχι την τούρτα!
Μην κοιτάξετε στο πάτωμα.
Κανείς δεν πρέπει να δει
το χρώμα της τούρτας.
Πόση ώρα θα τραβήξει αυτό;
Ποιό είναι το σχέδιο;
Δεν ξέρω ακόμα!
Όλοι ακούσαμε τον ήχο την τούρτας
που έπεσε στην άλλη πλευρά του πάγκου,
που σημαίνει πως μπορούμε
ακόμα να δούμε το χρώμα.
- Τι σημασία έχει;
- Επειδή το χρώμα της τούρτας
θα μας αποκαλύψει εάν
θα κάνουμε αγοράκι ή κοριτσάκι.
Πώς ήξερε ο ζαχαροπλάστης;
Επειδή ο ζαχαροπλάστης κάνει το τέστ.
Όχι, ο γιατρός το κάνει.
Ο γιατρός καλεί τον ζαχαροπλάστη
και φτιάχνει την τούρτα.
Μήπως να την φτιάχναμε απο την αρχή;
Δεν έχουμε χρόνο.
Ας φτιάξουμε αυτό.
Ξέρεις, ο Ρότζερ φταίει.
Έπρεπε απλά να πιάσει την μπύρα.
Θα ήμουν καλύτερος, εάν παίζαμε πάνω
- απο μία φορά μεγαλώνοντας.
- Συγκεντρωθείτε.
Τα πάμε όλοι καλά, το θυμάστε;
Δεν μπορούμε να δούμε την τούρτα
πριν την Έιμι, οπότε
πρέπει να βρούμε έναν τρόπο
να καθαρίσουμε χωρίς να βλέπουμε.
Όπως στο Birdbox.
- Birdbox είναι το ζαχαροπλαστείο;
- Όχι είναι ταινία,
όπου οι άνθρωποι απαγορεύεται να δούν.
Καλύψτε τα μάτια σας και ελάτε.
Το έκανα σε στυλ Birdbox με μια
αεροσυνοδό μια φορά στη Σουηδία.
Μπαμπά.
20 λεπτά μετά.
Νομίζω τελειώσαμε.
Νομίζω πως είναι ασφαλές να βγάλουμε τα...
Όχι, όχι,
Θεούλη μου!
Τι συνέβη;
Ήμασταν τόσο προσεκτικοί.
Έρχεται η σφουγγαρίστρα.
Σακούλα.
Είναι κουραστικό.
Θα ήθελα μια μπυρίτσα.
Είσαι καλά;
Είναι μπλε.
Θα κάνετε αγόρι.
Είναι η κατάρα.
Όχι, όχι, δεν υπάρχει κατάρα.
Μπορούμε ακόμα να το διορθώσουμε,
απλώς θα καθαρίσουμε κάθε
εκατοστό του δωματίου και
μετά θα φτιάξουμε μια τούρτα.
Κανείς δεν μπορεί να τα κάνει όλα αυτά σε 2 ώρες.
Λάθος, μπαμπά.
Υπάρχει κάποιος.
Γειά σας αγόρια.
Ας πιάσουμε δουλειά.
Έχω κάτι.
Υπάρχει μια κάμερα ασφαλείας στην οδό Κάρολ
Έχουν τον δράστη;
Όχι αλλά έχει τον Σκάλι και τον Χίτσκοκ
- που ανακρίνουν τον μάρτυρα.
- Καλώς.
Ας ρωτήσουμε στην γειτονιά,
να δούμε αν αναγνωρίζει κάποιος τον τύπο.
Ναι.
Κάτσε.
- Τι φάση;
- Συγνώμη, δεν ήθελα να τρέξω
και δεν υπήρχε άλλος τρόπος
να σταματήσει η πόρτα.
- Ναι υπήρχε και όχι δεν θα έκλεινε.
- Έπιασε εδώ είμαστε.
Σας παρακαλώ, μην ψάξετε τον μάρτυρα.
Προσπαθούμε να διορθώσουμε την ανοησία σας.
Δεν κάναμε καμία ανοησία.
Ο μάρτυρας μας έδωσε το όνομα του
και μας ζήτησε να μην το καταγράψουμε,
επειδή είναι παράνομος.
Φοβάται να καταθέσει στο δικαστήριο,
επειδή δεν θέλει να τον πιάσουν.
- Γαμώτο.
- Ξέρετε,
αυτό αποτρέπει πολλούς μετανάστες
απο το να καταθέτουν στην αστυνομία
Το γνωρίζουμε.
Μας κάνει εντύπωση που
- το γνωρίζετε εσείς.
- Είναι προσβλητικό αυτό.
Με απασχολεί πολύ το μεταναστεύτικό.
Και εγώ με τη σειρά μου έχω πάει με πολλές...
- Όχι!
- Ο Σκάλι είπε κάτι σωστό,
άστο να περάσει Χίτσκοκ.
Ξέρω πως χρειάζεστε βοήθεια
και ο χρόνος τρέχει,
αλλά βλέπω πως υπάρχει
μπλε τούρτα στο πάτωμα
και ξέρετε τι σημαίνει, ερχόμαστε
κατα μέτωπο με το φύλο του μωρού.
Οπότε πριν κάνουμε το οτιδήποτε,
χρειάζομαι ένα λεπτό.
Ένα λεπτό μετά.
Συγνώμη για το κλάμα και τις μύξες.
Μου πέρασε.
Είναι κληρονομικό.
Τώρα, Τζέικ πιάσε την σφουγγαρίστρα,
αναλαμβάνεις το καθάρισμα.
Ναύαρχε, εσείς θα φτιάξετε το μείγμα.
Πιλότε, εσείς θα φτιάξετε το γλάσο.
1 ώρα και 42 λεπτά μετά.
Μόλις μου έστειλε η Έιμι.
Έρχεται, οπότε κρύψτε το αυτό.
Μπαμπά, αυτό κάνει μπαμ.
Μπα, είναι τέλειο.
Εντάξει, φερθείτε φυσιολογικά.
Φυσιολογικά.
Γεια σας αγόρια.
Καλώς ήρθες.
Απο 'δω ο παππούς μου ο Γουόλτερ.
Χαίρομαι για τη γνωριμία.
Τα πράγματα είναι φυσιολογικά εδώ.
Όλα είναι τελείως φυσιολογικά,
εδώ πίσω επίσης,
πίσω απο την καρέκλα.
Ναι πόσο φυσιολογικό.
Όλα φυσιολογικά με σένα Έιμι;
Φυσικά.
Θα ετοιμαστώ για το πάρτυ.
Σούπερ.
Θεέ μου, δεν το πιστεύω πως τα καταφέραμε.
Τσάρλς, τα χρωστάμε όλα σε σένα.
Σταμάτα, τιμή μου να μαγειρέψω
και να καθαρίσω με όλους σας.
Ο Τζέικ είναι τόσο τυχερός να
σε έχει για μπάτλερ του.
- Ε, δεν είναι ο...
- Ευχαριστώ.
Χαίρομαι που με βοηθάς.
Ίσως δεν τα φτύσω τελικά.
Θα φτύσεις πολύ...
σάλιο.
Τώρα πάμε φύσα.
5,6,7,8
Σταμάτα.
Το νεύμα σήμαινε ξεκίνα τώρα,
όχι ένα δευτερόλεπτο αργότερα.
Ξανά.
5,6,7,8.
Σταμάτα.
Παίζεις στον γάμο του Καραγκιόζη;
Ξέρεις τον Καραγκιόζη;
Γιατί εγώ τον ξέρω.
Τον κοιτάζω αυτή την στιγμή.
Ξανά.
5,6,7,8.
Γιατί σταμάτησες να παίζεις, Καραγκιόζη;
Χρειάζομαι λίγο νερό.
Συνέχισε να εξασκείσαι, Καραγκιόζη.
- Δεν έχω άλλο σάλιο.
- Και εγώ δεν έχω άλλο χρόνο
για τις δικαιολογίες σου, Καραγκιόζη.
Πάμε πάλι.
5,6...
Δεν θέλω άλλο τη βοήθεια σου.
Δεν είμαι Καραγκιόζης.
Προσοχή, παρακαλώ.
Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Συγκεντρωθείτε.
Θα κόψουμε την τούρτα και θα μάθουμε
τι παίζει με το κάτω μέρος του μωρού.
- Γιατί η προφορά;
- Δεν ξέρω.
Δεν το 'χω.
Καλύτερα να μίλαγες εσύ.
- Ναι.
- Εντάξει.
Σ'αγαπάω.
Ας το κάνουμε.
Ξεκινάμε.
Θα κάνουμε....
Πράσινο.
Θεέ μου.
Τι έχω μέσα μου;
Έκοψες λάθος κομμάτι.
Πάρε αυτό.
Θα έκαναν λάθος στο ζαχαροπλαστείο.
Τι λες;
Ο Ρότζερ έβαλε το χρώμα.
Εσύ έφτιαξες το μείγμα.
Σταθείτε, εσείς φτιάξατε την τούρτα;
Λοιπόν...θα μπορούσες να πεις...
Τζέικ;
Εντάξει, καλά, ναι.
Λυπάμαι πολύ.
Θα σου εξηγήσω μετά.
Μπαμπά, σταμάτα να κόβεις την τούρτα.
Προσπαθώ να βρώ ένα καλό κομμάτι.
Δεν υπάρχει καλό κομμάτι!
Τα κάνατε μαντάρα!
- Εσύ είσαι μαντάρας.
- Σοβαρά;
Εάν είμαι μαντάρας, είναι
επειδή εσύ με έκανες έτσι.
- Παλιό μαντάρα.
- Άντε χέσου.
- Φεύγω.
- Κάτσε, μη φεύγεις.
Αντιστρέψαμε την κατάρα.
Μην αντιστρέφεις την ανεστραμένη κατάρα.
Τζέικ, φεύγω και εγώ.
Τι; Γιατί;
Πρέπει να πάω στο νοσοκομείο.
Έκοψα τον αντίχειρα μου.
- Πάλι;
- Τον άλλο.
Θεέ μου.
Πώς νιώθεις;
Φαίνεται τέλειο.
Σαν να μην έγινε τίποτα.
- Είναι ο άλλος αντίχειρας μπαμπά.
- Α ναι, φαίνεται χάλια.
Ο γιατρός είπε πως μπορεί
να αργήσει η ανάρρωση και
να μην είναι ξανά ο ίδιος.
Ο αντίχειρας μου;
Δεν με ενδιαφέρει.
- Είναι ο πατέρας μου εδώ;
- Όχι.
Τον κάλεσα και είπε...
Πως να το θέσω...
Πώς είμαι ένας άχρηστος και έχει τελειώσει μαζί μου;
Ακριβώς αυτό.
Συγνώμη που σου επέβαλα
αυτή την συνάντηση.
Νομίζω πως η οικογένεια μας
είναι καταραμένη και θα γίνω κακός πατέρας.
Έκανα λάθος.
Δεν υπάρχει κατάρα.
Ο πατέρας μου είναι ένας άκαρδος κόπανος.
Και εγώ επίσης.
Όλοι οι πατεράδες της οικογενείας
θα το πήραν ο ένας απο τον άλλον.
Ή είναι στα γονίδια μας.
Απέδειξες πως έσφαλα.
Νοιάζεσαι και κάνεις πράξεις.
Διαβάζεις βιβλία για γονείς
πριν καν γεννηθεί το παιδί σου.
Προσπάθησες να μας τα ξαναφτιάξεις
με τον μπαμπά μου.
Διάολε, έπιασες ακόμα και τον αντίχειρα μου
μέσα απο την τούρτα.
Ναι, ήταν αηδία.
Είσαι τόσο ενθουσιασμένος που θα κάνεις παιδί,
κάνεις πάρτυ για το φύλο.
Ποτέ δεν έκανα κάτι τέτοιο.
Εκτός απο μια φορά στο Άμστερνταμ.
Θα ήθελα να μην το αναφέρεις πάλι αυτό.
Τζέικ, θα γίνεις υπέροχος πατέρας.
Και ο γιός σου θα σε αγαπάει.
Ευχαριστώ.
Και πιστεύεω πως θα γίνεις καλός παππούς.
Ποιός έχει δυο εγχειρισμένους αντίχειρες
και είναι πολύ περήφανος για τον γιό του;
Α, δεν χρειάζεται...
Αυτός εδώ...
Το αφεντικό μου είναι έξαλλο.
Κατέστρεψες τα 25α μου γενέθλια.
Θέλω να τιμωρηθούν.
Κατανοητό.
Θα τους μιλήσω.
Χωρίς τον μάρτυρα,
η εισαγγελεία δεν έχει τίποτα.
- Ο Κάρμ τα έχει πάρει.
- Είναι αλήθεια.
Σας φώναζε ανθρώπινες σαρανταποδαρούσες.
Επειδή έχουμε το κεφάλι μέσα στον κώλο μας.
- Ναι το έχουμε ξανακούσει αυτό.
- Δεν πίστευα πως θα το έλεγα αυτό,
αλλά παιδιά κάνατε το σωστό.
Δυστυχώς ο Κέρμ
θέλει να τιμωρηθείτε.
Ξεκινώντας απο αύριο,
θα έχετε απο μια εβδομάδα
πληρωμένης αναστολής ο καθένας.
- Σαν διακοπές;
- Αυτό σας αξίζει!
Είναι τιμωρία που δεν μπορείτε να εργάζεστε.
Και μπορούμε να πάμε όπου θέλουμε;
Μπορείτε να πάτε και στον διάολο!
Ή σε κάποιο θέρετρο που σας εξαπατάνε.
Στα Φίγκι.
Καλή ιδέα.
Τώρα φύγετε απο 'δω!
Καλά να περάσετε.
Επόμενος.
Γεια σας, με λένε Τέρι Τζέφορντς.
Και δεν ξέρω πως θα πάει αυτό...
Σταθείτε.
Ειμαι ο αρχηγός του τμήματος 99, Ρέιμοντ Χολτ.
Πρέπει να σας μιλήσω για αυτόν τον άνθρωπο.
Το κομμάτι που θα παίξει μπορεί να μην είναι
τεχνικά άρτιο.
Μάλιστα, ίσως ματώσουν τα αυτιά σας.
Ενδέχεται να το θεωρήσετε
προσβολή προς τη μουσική.
Μπορεί να ψιθυρίστε ο ένας στον άλλον
Τι κομμάτι είναι αυτό;
Περισσότερο παίζει σαν τον Καραγκιόζη.
- Έλα τώρα.
- Ωστόσο, θα κάνετε λάθος.
Αυτός ο άνθρωπος μου έμαθε κάτι.
Μου έμαθε πως η μουσική έχει
σχέση με την καρδιά και την ψυχή.
Έχει σχέση με την επιμονή.
Παρόλες τις αντιξοοότητες που του υπέβαλα,
παρουσιάστηκε εδώ σήμερα.
Και θα ήταν ανοησία να μην τον βάλετε στην μπάντα.
Σας ευχαριστούμε αρχηγέ.
Υπαρχηγέ;
Τι όργανο παίζετε;
- Φλάουτο.
- Α, προσλαμβάνεστε.
Πώς;
Δεν έχω παίξει καν.
Είστε ο μόνος που παρουσιάστηκε.
Καλώς ήρθατε στην μπάντα.
Τα κατάφερα!
Πώς είναι ο μπαμπάς σου;
Ο γιατρός είπε πως θα γίνει καλά,
αλλά τα χέρια του είναι σαν δαγκάνες τώρα.
Δεν καταλαβαίνω γιατί πιστεύουν πως αυτό είναι καλό.
Λυπάμαι που η τούρτα ήταν πράσινη.
Δεν πειράζει.
Θα αγαπάω τον μικρό μας Σρεκ, όπως και να χει.
Σωστά.
Δεν γνωρίζεις ακόμα το φύλο του μωρού.
Με όλα αυτά, σχεδόν το ξέχασα.
- Με έμφαση στο σχεδόν.
- Τι;
Πήρα άλλη τούρτα μόνο για εμάς τους δύο.
Τζέικ, τι γλυκό.
- Ορίστε.
- Είμαι τόσο ενθουσιασμένη.
Είναι άδειο.
Δεν υπάρχει τούρτα μέσα.
Τι;
Πού πήγε;
Παιδιά, έχετε γάλα;
Θα κάνουμε αγόρι;
Θα κάνουμε αγόρι!
Ει, έχετε γάλα ή όχι;
Ηρέμισε.
Subtitles by ~asteroisa~