Downloaded @ subs4series.com
Άλλον έναν κρύο;
Πάμε για δύο; Τα σπάω.
Λατρεύω το μηχάνημα
που έφερε ο Τσαρλς.
Είναι ωραίο. Το μυστικό
είναι να είναι χλιαρός.
- Πίνω ήδη τον δεύτερο.
- Εγώ τον τρίτο.
Σταματήστε!
Πίνετε πολύ!
Τι συμβαίνει;
Γιατί μιλάς τόσο αργά;
Δεν το κάνω,
μιλάω κανονικά.
Είμαστε όλοι κανονικά.
Πάμε πιο γρήγορα; Γίνεται;
Πάμε γρηγορότερα;
Δε νομίζω να πάμε γρήγορα.
Πάμε όπως όλοι. Πώς νιώθετε;
Τέλεια, έξοχα, υπέροχα.
Καλύτερα από ποτέ.
- Είμαστε όλοι καλά;
- Ναι.
Απόδοση Διαλόγων/Συγχρονισμός:
X-B99Team: [ntema, @-lykos]
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
X-B99Team [merkman]
Για να βοηθήσεις στη μετάφραση
στείλε e-mail στο: xstcon@gmail.com
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
www.xsubs.tv
Γεια σας.
Ο νέος σας βοηθός;
- Τζον Ούρμπλαν, γεια.
- Και μόλις απολύθηκε.
- Τι;
- Απολύθηκα;
«Γεια»; Συντόμευσες
έναν απλό χαιρετισμό.
- Αλήθεια τώρα;
- Ναι. Μπορείς να πηγαί.
Αφαίρεσα το «νεις» ώστε
να ακούσεις πόσο παράλογος είσαι.
Μάλιστα. Συγγνώμη,
Τζον Ούρμπλαν, αντίο.
Είναι ο τρίτος βοηθός που
απολύσατε σε τρεις ημέρες.
Όλοι οι υποψήφιοι
είναι άχρηστοι.
Το word δεν είναι ειδική δεξιότητα,
Μάρσι Λαξ από το Σάοθυ Όραντζ.
Κοιτάξτε τη στοίβα με τα βιογραφικά.
Κάποιος πρέπει να είναι καλός.
Ίσως να γίνω
πιο ανοιχτόμυαλος.
Ίσως το σκι αντοχής είναι μια
πολύτιμη δεξιότητα για γραφείο…
…Μάρσι Λαξ
του Σάουθ Όραντζ.
Συμφωνούμε ότι
η Μάρσι είναι εκτός.
Όλοι είναι.
Θα μείνω χωρίς βοηθό.
Όχι, μην παραδίνεστε.
Ίσως δε βρήκατε τον κατάλληλο.
Βρήκα την Τζίνα.
Να ψάξω;
Εντάξει. Υποθέτω ότι
αξίζει η προσπάθεια.
- Μπορώ πάντα να τον απολύσω.
- Ναι, αυτό είναι το πνεύμα.
Έναρξη επιχείρησης
«ΚΑΚΟΣ».
Καινούργια Άτομα
Κατάλογος Ομάδα…
…Σας.
- Καινούργια Άτομα Κατάλογος Ομάδα Σας;
- Μην ανησυχείτε, θα τη λέμε «ΚΑΚΟΣ».
Όλα τα ονομάζεις σαν
ταινίες του Τομ Κρουζ.
Οι ταινίες έχουν πλάκα, η ζωή είναι
βαρετή. Κανείς δε βλέπει ντοκιμαντέρ.
Αυτό πες το στον διπλανό μου
στη Σαββατιάτικη προβολή…
…του Ρουίτσι Σακαμότο,
«Κόντα».
Ήταν ο Κέβιν;
- Ναι.
- Θα σας βρω νέο βοηθό.
Η επιχείρηση ΚΑΚΟΣ
ξεκίνησε.
Να σας πω λίγο;
Πουλάς χαζομπάρες για την καταδικασμένη
ομάδα μπάσκετ των κοριτσιών σου;
- Καταδικασμένη; Δεν πουλάω μπάρες.
- Ναι, είναι χάλια, το ξέρεις.
Την επόμενη εβδομάδα.
Φέρτε μετρητά. Ήθελα να πω…
…ότι το γραφείο μας
έχει καταντήσει μάντρα.
Ναι, είναι χάλια.
Σαν να είμαστε παλιατζήδες.
Και δεν έχουμε μαζέψει κάτι
αστείο, όπως νεκρά ζώα.
Ο Επίτροπος Κέλι δεν ανοίγει τον κάτω
όροφο. Ας απολύσουμε λίγους ένστολους.
Αλλά όχι εσάς. Δεν μπορούμε
χωρίς εσένα Γκρεγκ και…
…επίσης Γκρεγκ;
Κανείς δεν απολύεται.
Απλώς πρέπει να οργανωθούμε.
Μπα, κάντε ό,τι κάνω,
αποδεχθείτε το χάος.
Έχεις κουλούρι
στο πουλόβερ σου.
Δε θέλω να ακουστώ σαν τον Σκάλι,
αλλά νομίζω ότι είναι απελπιστικά.
- Κανείς δεν μπορεί να μας οργανώσει.
- Κανείς;
Τι χρειάζομαι; Χαρτάκια,
τρία μεγέθη, δέκα χρώματα.
Μαρκαδόροι με κλικ,
τα καπάκια μας επιβραδύνουν.
Και χρειάζομαι σακούλες σκουπιδιών,
120λίτρων, μαύρες με κορδόνι.
Τι κάνετε ακόμα εδώ;
Πάμε, πάμε, πάμε!
Διοικητά Χολτ.
Σας συστήνω τον νέο σας βοηθό.
Τύμπανα παρακαλώ.
- Αυτό είναι τύμπανα;
- Λογικά, χωρίς ρυθμό, χτυπάς αργά.
Είναι απαίσιο και χαλάτε
κάτι ωραίο αλλά…
…σας συστήνω
τον κ. Γκόρντον Λαντ.
Κ. Γκόρντον Λαντ!
- Γκόρντον, θέλεις να έρθεις;
- Λυπάμαι.
Σκεφτόμουν να φύγω.
Το ύφος της εισαγωγής
σας με ανησυχεί ότι…
…είστε διασκεδαστικό γραφείο
και δε μου αρέσει.
Είμαι ο Διοικητής Ρέιμοντ Χολτ
και σας βεβαιώνω, δεν είμαστε…
- …διασκεδαστικό γραφείο.
- Ευτυχώς.
Τότε το ενδιαφέρον μου ανανεώνεται.
Το βιογραφικό μου.
Το νιώθω, το νιώθετε; Γκόρντον,
πες στον Διοικητή για 'σένα.
Πού να ξεκινήσω;
Έχω ύψος 1,74εκ…
…πληκτρολογώ 103 λέξεις το λεπτό
με ποσοστό σφάλματος 1,6%…
…και μετακόμισα από τη Φιλαδέλφεια, την
6η πιο πυκνοκατοικημένη πόλη των ΗΠΑ.
Η πόλη της Φιλαδέλφεια είναι
ταυτόχρονα και η περιφέρειά της…
…καθιστώντας την 8η μεγαλύτερη
μητροπολιτική στατιστική περιοχή.
- Ναι, τι ωραία, να λέμε πληροφορίες.
- Ναι.
Νομίζω ότι έχω ό,τι
χρειάζομαι. Σας ευχαριστώ.
Ευχαρίστησή μου.
Λοιπόν, φαίνεται ότι η επιχείρηση
ΚΑΚΟΣ είχε πλήρης επιτυχία.
Εννοείς η επιχείρηση
Κακός Πέφτουλας.
- Δεν τον είδες που με φλέρταρε;
- Σίγουρα όχι.
Τότε είσαι τυφλός και σεμνότυφος.
Είδες τη γραβάτα του; Μονή Γουίντσορ.
Ο ευκολότερος κόμπος να λύσεις.
Γιατί να φορέσεις ρούχα εντελώς;
Νομίζω ότι είστε λάθος.
Σε παρακαλώ, μόνο που
δεν έγλειψε τα χείλια του.
Διώξ' τον και φέρε μου κάποιον
που μπορεί να κρατηθεί.
- Είπατε να ξεβρακωθούμε;
- Όχι, ούτε καν.
Ενημερώστε με, τα σκυλιά μου
δεν κρατιούνται.
Ποια σκυλιά;
Η Μαρί Κοντό
βρήκε ένα σύστημα…
…για να τακτοποιείς. Κοιτάς ένα
αντικείμενο κι αν δε σου φέρνει χαρά…
…το πετάς. Δοκίμασέ το.
Γεια σας, εφεδρικές τιράντες.
Μου φέρνετε χαρά;
Ναι, επειδή έχετε κλιπς
και όμορφο δερμάτινο ζυγό.
Χαίρομαι που είστε στη ζωή μου.
Υποθέτω τις κρατάω.
Θα δοκιμάσω. Γεια σου, σακουλάκι
με παλιά αποξηραμένα μανιτάρια.
Μου φέρνεις χαρά; Ναι!
Παρέχετε πλούσια, γήινη γεύση
σε σούπες και τσάγια.
Υποθέτω ότι το κρατάω.
Έχει πλάκα.
Δεν μπορείτε να κρατήσετε τα πάντα.
Άλλος είναι ο σκοπός.
Κατάλαβα. Γεια σου, άλυτη
υπόθεση. Μου φέρνεις χαρά;
Όχι, επειδή είσαι βαρετή
και δύσκολη. Τα λέμε.
Μόνο προσωπικά αντικείμενα.
Βγάλε τον φάκελο από τα σκουπίδια.
Για όνομα του Θεού.
Πρέπει να μιλήσουμε για τον Γκόρντον
Λαντ και πριν ρωτήσετε, δεν τον απέλυσα.
Ναι, το παρατήρησα.
Τριγυρνά κουνάμενος σαν παγώνι…
…προσπαθώντας απελπισμένα
να με διεγείρει.
Ακούσατε για την έκθεση βαρελιών
στο Βιομηχανικό Μουσείο;
Ναι.
Δεν ντρέπεται; Η πόρτα ήταν ανοιχτή.
Ήθελε να τον ακούσουν.
Ναι, δεν τον απέλυσα, γιατί νομίζω ότι
είστε τρελός και θα αλλάξετε γνώμη…
- …έψαξα το παρελθόν του.
- Δεν το έκανες αυτό πριν τον φέρεις;
Τι; Όχι, κοιτάς τις συστάσεις αφού
υπάρξει πρόβλημα, όλοι το ξέρουν.
Δε δούλεψε ποτέ
στην αστυνομία της Φιλαδέλφεια.
Άρα είναι ψεύτης και ξετσίπωτος.
Γιατί είναι ακόμα εδώ;
Επειδή σκέφτηκα γιατί το κάνει,
και η απάντηση είναι…
…ότι είναι κατάσκοπος
του επίτροπου Κέλι.
Πλησιάσατε τους διοικητές
που του αντιτίθενται…
…και θέλει αυτά τα ονόματα.
Ο Γκόρντον ήρθε για να σας αποπλανήσει.
- Κόκκινο σπουργίτι.
- Δόλωμα.
Πατάτα, ντομάτα, αλλά ναι.
Είναι ο πιο βαρετός
κατάσκοπος στον κόσμο…
- …κι ήρθε να διεισδύσει στο τμήμα.
- Όχι, ακούγεται σαν σενάριο ταινίας.
Εδώ είναι ο πραγματικός κόσμος.
Δεν υπάρχουν κατάσκοποι.
Σίγουρα είπε ψέματα
για να πάρει τη δουλειά.
Αλήθεια; Και γιατί είναι
στην παλιά φώτο υπαλλήλων…
- …του τμήματος 36;
- Το παλιό τμήμα του Κέλι;
- Έχεις δίκιο, είναι δόλωμα.
- Ή κόκκινο σπουργίτι.
Τσίμπα, μικρό ψαράκι.
Πέτα πουλί.
- Τσίμπα, τσίμπα.
- Πέτα, πέτα.
- Τσίμπααααα.
- Πέτααααα.
Το θέμα είναι ότι συμφωνούμε,
είναι κατάσκοπος.
Με τρόμαξες. Κρατάω ξυράφι.
- Συγγνώμη, χρειάζομαι το μπάνιο.
- Καλά, είσαι τυχερός που δεν κόπηκα.
Φαίνεται ότι είμαι.
Στο καλό, φίλε.
Χέζει κανείς;
- Γιατί συναντιόμαστε εδώ;
- Είναι φοβερό σημείο συνάντησης.
Μην τσατίζεσαι, φίλε μου.
Ο Κέλι έστειλε έναν κατάσκοπο εδώ.
Πρέπει να μιλήσουμε για το σχέδιό μας.
- Ναι, άκου, θα τον απολύσω.
- Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό.
Στις ταινίες, τον κατάσκοπο
δεν τον απολύεις.
- Τον δολοφονείς…
- Όχι.
Ναι, ξέρω, είμαστε μπάτσοι.
Είστε ξενέρωτος.
- Ή αντι-κατασκοπεύουμε.
- Εγώ απλώς θέλω να φύγει από εδώ.
Αν αποδείξουμε ότι έστειλε
κατάσκοπο σε τμήμα του…
…για να αποπλανήσει διοικητή,
θα είναι άσχημα.
- Και πώς θα το αποδείξουμε;
- Επιχείρηση ΔΡΑΚΟΣ.
Δε λέμε άχνα στον Γκόρντον.
Ασχολήθηκα τόσο πολύ
με το όνομα. Το αγνοείτε;
Αν έχουν επικοινωνία, θα βρούμε
στοιχεία στον υπολογιστή του.
Δεν τον αφήνει αφύλακτο.
Τον κουβαλάει παντού μαζί του.
- Πώς το ξέρετε;
- Είδα το σακίδιό του.
- Είμαι παντρεμένος, αλλά άνδρας.
- Το αγνοώ.
Αν υπήρχε ένα μέρος όπου
ελέγχουν την τσάντα σου.
Όπως ένα αεροδρόμιο
ή ακόμα και ένα μουσείο;
- Όχι, δε θα μπορούσα.
- Δε θα μπορούσατε;
Κύριε Λαντ, θέλετε να πάμε
στην έκθεση βαρελιών;
Ναι, Διοικητά Χολτ,
θα διαθέσω χρόνο γι' αυτό.
Χρειάζομαι μπάνιο.
Είδα το γραφείο μου και
πέταξα ότι δε μου έδινε χαρά.
- Δεν ξεφορτώθηκες τίποτα.
- Μου δίνουν χαρά.
Εικόνα του Νίκολαζ, χαρά. Χαρτοπετσέτα
από ραντεβού με την Τζενεβίβ, χαρά.
Κάρτα γενεθλίων από
τον ουρολόγο μου, χαρά.
Ήταν ο μόνος ουρολόγος
που με θυμήθηκε.
Δε νομίζω ότι η μέθοδος
Μαρί Κοντό θα δουλέψει εδώ.
Χρειαζόμαστε
κάτι ισχυρότερο.
Το νορβηγικό σύστημα:
Μόνκενσματ.
Σχεδιάστηκε από μια ριζοσπαστική ομάδα
Σκανδιναβών διοργανωτών…
…που κάνουν τα πράγματα
με ράφια, να τρελαίνεσαι.
Πρέπει να κάνουμε
Μόνκενσματ.
Σέξι, σωστά;
Στο Μόνκενσματ…
…απαλλάσσεσαι από όλα
τα προσωπικά σου είδη εκτός από ένα.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό. Να
ξεφορτωθώ τα παπούτσια του παππού μου;
Είχε παιδικό πόδι.
Είναι σκληρό.
Δεν είναι σκληρό.
Είναι ελεύθερο.
Όταν κολλάς σε πράγματα,
κολλάς στο παρελθόν…
…και δεν έχεις χώρο
για νέες εμπειρίες.
Εντάξει, τι να κρατήσω;
- Τσεκούρι ή την ταινία;
- Ταινία βλέπεις και διαδικτυακά.
Όχι τα έξτρα. Έχει εικονική περιήγηση
της κουζίνας του Τζουλς. Τέρας.
Τι επιλέγεις, τις εικόνες
των παιδιών ή τις τιράντες;
Ο Τέρι δεν μπορεί
να πετάξει την οικογένειά του…
…αλλά είναι ωραίες τιράντες.
- Είναι ιδιαίτερες;
- Γαμώτο, σου είπα ότι είναι δερμάτινες.
Τέρι, κολλάς.
- Μόνκενσματ.
- Σειρά μου.
Είμαι μεταξύ του φαρμάκου
επιληψίας και του παιχνιδιού.
Νομίζω ότι πήρα
τη σωστή απόφαση.
Ξέχασα ότι έχει φως.
Έκανα ένα τρομερό λάθος.
Κοιτάξτε, έβαλαν τα βαρέλια
σέρι ακριβώς μπροστά.
Το μισώ όταν τα μουσεία
σκέφτονται τους τουρίστες.
Πρέπει να αφήσεις
την τσάντα σου.
Μικρό τίμημα για την
προστασία των βαρελιών.
Συμφωνώ απόλυτα.
- Φτάνει το πακέτο.
- Ελήφθη.
Ελπίζω να δουλέψει.
Υποβαθμίζομαι…
…εδώ πέρα.
Τι θα νομίζουν για 'μένα;
Χαλαρώστε. Δεν υπάρχει
κανένας άλλος εδώ μέσα.
Ευχαριστώ πολύ. Ορίστε 100 δολάρια.
Χάρηκα για τη συνεργασία.
Θα μπορούσες να κλέψεις
την τσάντα, ούτε που με νοιάζει.
- Γίνε καλύτερη, Γιάνγια.
- Ό,τι πεις.
Γιάνγια.
Αντιγράφω τον σκληρό δίσκο.
Θα πρέπει
να τον απασχολήσετε για…
Τρεις ώρες; Έλεος.
- Μπορείτε να μιλάτε για βαρέλια 3 ώρες;
- Άνετα.
Γκόρντον, ρίξε μια ματιά σ' αυτό
το βαρέλι άλμης του 1787.
Μου φαίνεται για δουλειά του μάστορα
βαρελοποιού Τζοζάια Γούντραφ.
Ο οποίος έμαθε την τέχνη από τον πατέρα,
τον Τζεζάια κι εκείνος από τον δικό του.
Έχω βαρεθεί ήδη.
Οι σανίδες είναι κυρτές,
κι όχι επίπεδες.
Η βάση του βαρελιού
είναι 20…
Κάθε βαρέλι ελέγχεται
πριν από τη χρήση.
Το κλειδί είναι ότι η δρυς καπνίστηκε
και διαμορφώθηκε από τον ξάδερφό του…
…τον Τζόσουα, ο οποίος ήταν βαρελάς,
κι όχι βαρελοποιός.
Μιλάτε ακόμα για το ίδιο βαρέλι;
Περάστε σε άλλο. Υπάρχουν τόσα βαρέλια.
Ξέρεις κάτι;
Ας δούμε αυτό το βαρέλι.
- Δόξα τω Θεώ.
- Είναι επίσης βαρέλι άλμης.
Επίσης κατασκευής του 1780.
Βασικά, είναι ολόιδιο με το προηγούμενο.
Ας δούμε τον λόγο.
Όχι!
Έχοντας διαλέξει ο καθένας από ένα
πράγμα, προχωράμε στο δεύτερο στάδιο.
Την κάθαρση. Στο Μούνκεσματ, δεν πετάς
απλώς τα άχρηστα πράγματά σου. Τα καις.
Γιατί να μην τα δωρίσουμε;
Για να πας μετά τη δουλειά
και να αγοράσεις πίσω τις τιράντες σου;
- Όχι.
- Στο πραγματικό Μούνκεσματ…
…βάζεις όλα τα πράγματα σε μια σχεδία,
τη σπρώχνεις στην παγωμένη θάλασσα…
…και της βάζεις φωτιά
μ' ένα φλεγόμενο βέλος.
Επειδή όμως δεν έχουμε τοξότη…
Εγώ είμαι τοξότης.
Έχω έξι τόξα στο αμάξι.
Αλήθεια;
Πυρ.
- Μούνκεσματ.
Μούνκεσματ!
Είδες τα περιεχόμενα στο λάπτοπ
του Γκόρντον; Βρήκες τίποτα;
Λοιπόν, βασικά…
- Στ' αλήθεια βγάζεις ήχους τώρα;
- Δε βρήκα τίποτα, εντάξει;
Ούτε ένα email μεταξύ
του Κέλι και του Γκόρντον.
Δηλαδή εκπορνεύτηκα
για το τίποτα.
Όχι και για τίποτα.
Διασκεδάσαμε.
Λαδώσαμε κόσμο,
είπαμε ψέματα, κλέψαμε πράματα.
Που πήγα σπίτι κι ο άντρας μου
ρώτησε γιατί μύριζα σαν βαρέλι;
- Αλήθεια; Τι του είπατε;
- Τα πάντα.
Έδειξε κατανόηση, μέχρι
που του έδειξα τον Γκόρντον.
Στη σκέψη μόνο ότι ήμουν
στο μουσείο μ' αυτό το δεκάρι;
Με εξόρισε στον ξενώνα.
- Διοικητά Χολτ, είστε μέσα;
- Αυτός είναι. Τι θέλει;
Λες να κατάλαβε ότι
κάτι έτρεχε στο Μουσείο;
Ήθελα να μιλήσουμε
για κάτι που έγινε στο Μουσείο.
Νομίζω πως ξέρει.
Δείχνουμε πιο ύποπτοι,
όσο καθυστερούμε.
- Πείτε του να έρθει μέσα.
- Εμπρός.
Θα προτιμούσα
να μιλήσουμε ιδιαιτέρως.
Μπορείς να μιλήσεις
ελεύθερα μπροστά στον Περάλτα.
- Μ' έστειλαν να σας κατασκοπεύσω.
- Είμαι σοκαρισμένος.
Και οι δύο.
Ο Επ. Κέλι ξέρει ότι μαζεύετε διοικητές
εναντίον του. Ψάχνω να μάθω ποιοι είναι.
Αλλά δε θα τον βοηθήσω.
- Γιατί;
- Επειδή…
…σας ερωτεύτηκα.
Τι;
Αυτό κι αν είναι σοκαριστικό.
Αλήθεια τώρα. Τι πράγμα;
Το σχέδιο ήταν να ρίξω τις άμυνές σας
με την ωμή σεξουαλικότητά μου.
Δε θα 'λεγα «ωμή»,
αλλά «απαρατήρητη» πιο πολύ.
Δε θα μπορούσε να ήταν πιο προφανές.
Φορούσα κόμπο Ουίντσορ.
Μόνο μια ταμπέλα έλειπε
στο λαιμό μου που να λέει «ΚΜΣ».
- «Κάψα Μέσω Συνουσίας».
- Ακριβώς.
Στην αρχή, το φλερτ ήταν μέρος
του κόλπου. Δε σήμαινε τίποτα.
Αλλά μετά,
το Μουσείο Βαρελιού.
- Λύγισα.
- Λογικό.
Έχει μια ερωτικά
φορτισμένη ατμόσφαιρα.
Η καμπύλη των σανίδων,
τα πριτσίνια, οι τρύπες του βαρελιού.
Αρχίζω και ακούω
τη σεξοκουβέντα τώρα.
Η οπή είναι το λιγότερο
ερωτικό κομμάτι.
Φυσικά.
Τρύπες. Συνέχισε.
Ξέρω ότι δε θα γίνει κάτι μεταξύ μας,
αλλά σας νοιάζομαι πολύ…
…για να κάνω τη βρόμικη δουλειά
του Κέλι. Υποβάλλω την παραίτησή μου.
Τη δέχομαι.
Δεν μπορείτε. Αυτή είναι η ευκαιρία μας.
Μπορούμε να τον κάνουμε διπλό πράκτορα.
Επιχείρηση: Διπλός Δράκος.
Όλα ξεκινούν τώρα.
Δε θέλω να παίξω τις ταινίες
κατασκοπείας σου.
- Μπορεί να γυρίσει μπούμερανγκ.
- Ή να πάει ευθεία.
Έπιασε. Μπορείς να αποδείξεις
ότι σ' έστειλε ο Κέλι;
Τίποτα γραπτώς.
Βρισκόμαστε από κοντά.
Θα κανονίσεις συνάντηση, θα φορέσεις
κοριό και θα ηχογραφήσουμε τον Επίτροπο…
…ότι κατασκοπεύει
τον Διοικητή.
- Δε θα τον έβαζα ποτέ σε τέτοια θέση.
- Θα έκανα τα πάντα για εσάς.
Ευχαριστώ. Μπορείς να με λες Ρέιμοντ.
Διοικητής Ρέιμοντ Χολτ.
- Δε νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
- Σωστά. Είναι υπερβολικό.
- Δεν ειπώθηκε ποτέ.
- Σύμφωνοι.
Τι πράγμα; Έγινε κάτι;
Εδώ στεκόμουν όλη την ώρα.
Τι έχασα;
Να τραβήξω φωτογραφίες το γραφείο σου;
Θα τις στείλω στο «Τριμηνιαία Οργάνωση».
- Υπάρχει περιοδικό για οργάνωση;
- Θέλω να γίνω η Οργανώτρια του Μήνα.
Φανταστείτε με στο εξώφυλλο
με χιλιάδες πεταμένα μαντήλια γύρω μου.
Και να τα κρατάω σαν, «Πόσα πολλά
μαντήλια. Πρέπει να κάνουμε κάτι».
Εντάξει.
Μπορείς να ανοίξεις
τα συρτάρια;
Αν θες να σε δείξουν, πρέπει να δείξεις
τι κρύβεις από κάτω.
Όχι, υπάρχουν φάκελοι υποθέσεων.
Μη βγει κάτι εμπιστευτικό στη φόρα.
Θα θολώσω τα προσωπικά πράματα.
Έλα, εκεί είναι το ζουμί.
Σοβαρά τώρα, Τέρι;
Δεν πέταξες τις τιράντες;
Αυτό είναι άδικο. Εδώ πέταξα το μικρό
παπούτσι του προπάππου μου.
Γιατί τις έχεις καν;
Δεν τις έχεις φορέσει ποτέ.
Τις είδα στο μαγαζί και είναι πολύ
καλύτερες από τις άλλες τιράντες μου.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Μεταλλικά κουμπιά, δερμάτινα γλωσσίδια.
Βαρέθηκα να τις περιγράφω.
- Καλά, ηρέμησε.
- Με συγχωρείς.
Τις αγόρασα πριν δώσω
εξετάσεις για υπαστυνόμος.
Θα τις φορούσα την πρώτη μου μέρα
ως υπαστυνόμος, αλλά μετά κόπηκα.
Σκέφτηκα να τις έχω σε περίπτωση
που περάσω τις εξετάσεις…
…αλλά για να 'μαι ειλικρινής…
…δεν πρόκειται να γίνει ποτέ.
Θα τις πετάξω.
Ορίστε. Τώρα μπορείς
να τραβήξεις τη φωτογραφία σου.
Η προθεσμία λήγει αύριο.
Ακούμε από μακριά.
Χρειαζόταν η μεταμφίεση;
Ναι, Καρμάιν. Χρειάζεται.
Ξέχασα να πω. Είστε ο Καρμάιν Φραντς.
Έχετε εμφύσημα και κατοικίδιο πουλί.
- Δε μ' αρέσει ο χαρακτήρας.
- Δεν είναι πιστευτό αν είναι γαμάτος.
Εγώ είμαι ο Τζάκσον Φοξ. Παίζω μπάσκετ
κι ο Λεμπρόν Τζέιμς είναι κολλητός μου.
Έρχεται ο Κέλι.
Κε Λαντ, χαίρομαι που σας βλέπω.
Περί τίνος πρόκειται;
- Τον Διοικητή Χολτ και το 99ο.
- Αυτό είναι. Δελέασέ τον.
Συνωμοτεί εναντίον σας. Ήρθα επειδή
μου ζήτησε να σας παγιδεύσω.
- Τι συμβαίνει;
- Μας την έφερε τριπλά.
Ο Χολτ ακούει από το όχημα
παρακολούθησης.
Γκόρντον, μ' ακούς;
- Ναι.
- Τα κάνεις μαντάρα, φίλε.
Γεια σου, Ρέιμοντ. Χαίρομαι
που σε βλέπω. Τράβα μια καρέκλα.
Κόψε τις βλακείες. Σταμάτα να κρύβεσαι
πίσω από το καραμελένιο χαμόγελο.
- Μ' αρέσουν τα γλειφιτζούρια.
- Σε όλους αρέσουν, Τζον Κέλι.
Παραδέξου ότι έστειλες αυτό
το κάθαρμα να δελεάσει τον Χολτ.
Φαίνεται πως εσείς είστε οι κατάσκοποι,
δεδομένου της αμφίεσης και λοιπά.
Όχι. Αυτοί είμαστε
στην πραγματικότητα.
Επαγγελματίας μπασκετμπολίστας
κι ένας τύπος με κατοικίδιο πουλί.
Δεν έχει να κάνει
μόνο μ' αυτό.
Όλα όσα καταγράψατε
στον κοριό σας…
…δείχνει ότι εγώ ήμουν
το θύμα κατασκοπείας.
Η υπόθεση έκλεισε.
Πολύ ωραίο, έτσι;
Ανυπομονώ να τ' ακούσει ο δήμαρχος.
Την έχεις βαμμένη, Ρέιμοντ.
- Δε θα τη γλιτώσεις, Κέλι.
- Πήγε καλύτερα απ' όσο περίμενα.
Έστειλα τον Λαντ να βρει
ποιοι διοικητές είναι εναντίον μου…
…και μετά εσύ πήγες κι έβαλες κοριό
στον επίτροπο της αστυνομίας.
Κάποιος έπεσε στον λάκκο του.
Κάνε μου μια χάρη.
Φέρε την παραίτησή σου
στο γραφείο μου το πρωί.
Λυπάμαι πολύ. Εγώ φταίω για όλα.
Η επιχείρηση ήταν αποτυχία.
Ναι, ήταν μια αποτυχία.
Μόνο αν είχε σκεφτεί κάποιος
μια εφεδρική επιχείρηση.
- Κάνατε κάτι γαμάτο;
- Έκανα κάτι πολύ γαμάτο.
Όσο ήμουν εξόριστος στον ξενώνα
είδα μια ταινία του Τόμας Κρουζ…
…και κατάλαβα κάτι. Στην κατασκοπία
πάντα υπάρχει μία άλλη ανατροπή.
- Τι λες;
- Ήξερα ότι θα μας τη φέρεις τριπλά…
…κι έτσι έβαλα κοριό στις πετσέτες.
Υπάρχει κι ένα στο βαζάκι.
Στο κέτσαπ, στη μουστάρδα.
Και στα δύο.
- Πού;
- Στις άκρες.
- Αυτό είναι τέλειο. Πού αλλού;
- Πουθενά.
Αλλά υπάρχουν κάμερες.
Εκεί μια κάμερα, εκεί άλλη,
κι εκεί μία άλλη.
Σ' έχω σε κασέτα, Κέλι.
Την έβαψες.
Το μόνο που θα δεις στο γραφείο σου
θα είναι μια λίστα με τα αιτήματά μου.
Επιχείρηση:
Τριπλός Δράκος επιτυχής.
- Την ονομάσατε.
- Όχι μόνο την ονόμασα…
…αλλά είναι και ακρωνύμιο.
Τρανοί Αστυνομικοί τη φέρνουν
άσχημα στον Γκόρντον.
- Τριπλός Δράκος!
- Είναι ό,τι καλύτερο έχει συμβεί.
Προφανώς, όχι για εσάς.
Εσείς την έχετε κάτσει άσχημα.
Τι είναι όλη αυτή η σαβούρα
στο γραφείο μου;
Δεν είναι πολύ Μούνκεσματ.
Είναι υλικά μελέτης για τις εξετάσεις.
Δε γίνεται να τα παρατήσεις.
Θα ξαναδώσεις εξετάσεις, θα περάσεις
και μετά θα φορέσεις αυτές.
Οι τιράντες μου.
Τις μάζεψες από τα σκουπίδια.
Όχι, είχαν γεμίσει με γλίτσα,
αλλά σου αγόρασα καινούριες.
Με δερμάτινα γλωσσίδια κι όλα.
Κάποια πράγματα αξίζουν. Είχα άδικο.
Ή ο Νάιλς Μπούνκαμφ, ο δημιουργός
του Μούνκεσματ, είχε άδικο.
- Ο τύπος είναι ηλίθιος.
- Ήταν ηλίθιος.
Ξεφορτώθηκε όλα τα πράματα μαζί
με τα ρούχα του και πέθανε από το ψύχος.
Γιατί δε μας το είπες
πριν τα κάψουμε όλα;
Πάνε όλες οι κορνίζες
του μπαμπά μου.
Άρα μπορούμε να ξαναέχουμε
προσωπικά αντικείμενα;
Υπό έναν όρο. Δε θα πει κανείς τίποτα
στον Μπρους του «Τριμηνιαία Οργάνωση».
Δεν υπάρχει περίπτωση
να ψάξω τον Μπρους.
Σ' ευχαριστώ.
Είσαι καλή φίλη.
Καλημέρα, Διοικητά Χολτ.
Φαίνεστε ανανεωμένος.
Ενδιαφέρον. Δεν έκλεισα μάτι.
Ας πούμε ότι ο Κέβιν
δε μ' έχει πια στον ξενώνα.
Ωραία. Οι δύο μπαμπάδες μου
το πνίγουν το κουνέλι.
Συγγνώμη, ακούστηκε περίεργο. Τίτλος της
τσόντας σας. Πώς πήγε με τον Επίτροπο;
Του έδωσα μια λίστα με αιτήματα
και υποχώρησε στην «αστυνόμευση».
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Κι όχι μόνο.
Πήρα και κάτι για το Τμήμα.
Μαχητικό τζετ; Πώς τα καταφέρατε;
Δεν έχουμε λεφτά για τέτοια.
Δεν είναι μαχητικό τζετ. Τον ανάγκασα
να ξανανοίξει τον πρώτο όροφο.
Όλα είναι όπως πριν.
Είναι όμορφο.
- Σας ευχαριστώ, κύριε.
- Δε θα τα κατάφερνα χωρίς εσένα.
Θα ήθελα να σε ευχαριστήσω
μ' ένα τραπέζι απόψε.
Θα το ήθελα πολύ,
αλλά πρέπει να αρνηθώ…
…γιατί έχω κανονίσει ήδη με την Έιμι.
Αν και είμαι σίγουρος ότι θα εγκρίνετε.
Αυτό είναι βαρέλι άλμης.
Κατασκευάστηκε από τον Τζοζάια Γούντραφ…
…που έμαθε την τέχνη
από τον πατέρα, τον Τζεζάια Γούντραφ…
…ο οποίος την έμαθε…
Ξέρεις κάτι; Ήταν άθλια ιδέα. Συγγνώμη.
- Μην τολμήσεις να σταματήσεις.
- Εντάξει.
Ο ξάδερφος του Τζοζάια ήταν βαρελάς,
κι όχι βαρελοποιός.
Μάνα μου.
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
www.xsubs.tv