Downloaded @ subs4series.com
Μπουκάλια.
Μπούλ. Bullpen.
Τι...
Μπουκάλια, Μπόυλ, bullpen.
Μπόουλινγκ.
Ιδού, φίλοι του Μπρούκλυν,
το Μπόυλ bullpen Μπουκαλομπόουλινγκ.
- Πανέμορφο.
- Να είσαι γενναίος, αδερφέ.
Ναι είσαι γενναίος.
Κέντρο!
Τζέικι, έχω μια καυτή υπόθεση για σένα.
Ρίχτην.
Οκ, η Σούζαν Μπάκλευ δηλώθηκε αγνοούμενη
από τον ψυχιάτρό της, δρ. Γουίλιαμ Τέιτ.
Πιστεύει ότι ο άντρας της ο Τζέιμς
μπορεί να έπαθε νευρικό κλονισμό
και να της έκανε κάτι τρομερό.
Ω, αυτή είναι καυτή υπόθεση.
Αγνοούμενη γυναίκα, ψυχάκιας
σύζυγος, ανατριχιαστικός ψυχίατρος.
Ο Δρ. Τέιτ βασικά ήταν πολύ καλός άνθρωπος.
Ναι, αλλά ξέρεις, είναι ψυχίατρος,
κι αυτομάτως είναι ανατριχιαστικός.
Έχω δει ταινίες.
Όλοι μετατρέπονται σε σούπερ εκλεπτυσμένοι,
λάτρεις του Σιάντι κανίβαλοι.
Μισό, δεν έχεις πάει ποτέ σε ψυχολόγο;
- Όχι. Δεν χρειάζομαι.
- Ούτε καν αφότου
- η γυναίκα σου σε πυροβόλησε;
- Όχι.
Και τότε πού σε απειλούσαν με όπλο
κι έπρεπε να γράψεις το ίδιο
σου το σημείωμα αυτοκτονίας;
Αυτό ήταν τρελό. Το ξέχασα αυτό.
Ή όταν σε κατηγόρησαν άδικα
για ληστεία τράπεζας
- και πήγες στη φυλακή;
- Ήταν τόσο σπουδαίο;
Μπήκες σε συμμορία και δοκίμασες μεθ!
Δεν ήθελα να είμαι κανενός το πουτανάκι.
Κοίτα, απ'ότι φαίνεται αυτά τα
πράγματα σε επηρέασαν περισσότερο
απ'ότι επηρέασαν εμένα.
Ίσως εσύ πρέπει να πας σε ψυχολόγο.
Πάω. Ο Τέρρυ χρειάζεται έναν ασφαλή χώρο
να αντιμετωπίσει τα συναισθήματά του.
Πάω δυό φορές την βδομάδα.
Σε σύμβουλο ζευγαριών με τον μπαμπά μου,
και μετά σόλο θεραπεία με τον Δρ. Τάιλερ.
Οκ, αντίθετα με τον Μουρλό
Τσαρλς και τον Κλαμμένο Τέρρυ,
είμαι υγιής και δεν χρειάζομαι θεραπεία.
Συμφωνώ.
Ούτε γω πάω σε ψυχολόγο.
Ο Τζέικ κι εγώ είμαστε σαν
δύο πέη στο ίδιο τσουβάλι.
Να πάρει, Χίτσκοκ, το'χουμε συζητήσει.
Ποτέ δεν βοηθάει να με βοηθάς.
Απλά πάμε Τσαρλς.
Πέρασε, Ντίαζ.
- Πώς ξέρατε ότι είμαι γω;
- Το συγκρατημένο χτύπημα.
Όλοι οι υπόλοιποι στο τμήμα
χτυπούν την πόρτα μου σαν marimba.
Την άλλη μέρα, ο Τζέφορντς
έκανε τρία χτυπήματα
- και δύο με τα δάχτυλα.
- Ήταν μεθυσμένος;
Ποιός ξέρει.
Τελοσπάντων, ήθελα να προσκαλέσω
εσένα και την Τζόσελυν,
για δείπνο στο σπίτι μου
αυτό το σαββατοκύριακο.
Ο Κέβιν θα φτιάξει το διάσημό του ρύζι.
Ευχαριστούμε για την πρόσκληση, αλλά δεν
πολύ γνωρίζω την Τζόσελυν σε κόσμο ακόμα.
Ακόμα βλέπω πώς θα πάει μαζί της.
Αλλά ο Μπόυλ είπε ότι έφερες την Τζόσελυν
στο Shaw's την περασμένη βδομάδα.
Αυτό δεν ήταν προγραμματισμένο.
Σίγουρα, αλλά τώρα που όλη η ομάδα την
έχει γνωρίσει, σίγουρα δεν θα αρνηθείς
να φάει λίγο ρύζι με μένα και τον Κέβιν;
Οκ, απλά έχετε μια τάση....
να κρίνετε τους άλλους.
Τι χαζό πράγμα λες τώρα.
Πες μια φορά που έχω κρίνει κάποιον.
- Οκ.
- Τι χαζό πράγμα που είπες.
Ω, κατάλαβα. Μόλις πριν λίγα δευτερόλεπτα.
Κύριε, η Τζόσελυν δεν είναι σαν εμάς.
Έχει συναισθήματα.
Είσαι σίγουρη ότι αυτή
είναι η γυναίκα για σένα;
Αυτό είναι ακριβώς το πράγμα
που δεν θέλω να πείτε μπροστά της.
Συγγνώμη. Δεν θα συμβεί.
Κέβιν, δεν θα έρθουν.
Ναι, το ξέρω ότι άρχισες
ήδη να μουλιάζεις το ρύζι.
Δεν μπορούμε να το φάμε μόνοι μας;
Το καταλαβαίνω ότι αγόρασες
ρύζι για τέσσερις.
Ναι, αυτή είναι εξαιρετική ιδέα.
Θα φάμε το έξτρα ρύζι για πρωϊνό.
Κι εγώ σ'αγαπώ.
Αρχιφύλακα, ένα πακέτο παραδόθηκε
στο γραφείο μου κάτω, προς το 99ο τμήμα,
υπόψιν: Αρχιφύλακα,
αλλά δεν είναι για μένα.
Είναι ένα βιβλίο.
Ακούγεται κάτι που εσύ θα παράγγελνες.
"Πώς να ικανοποιήσετε την γυναίκα σας:
100 Συμβουλές να Πάτε την Σεξουαλική
σας Ζωή από το Μπααα στο Αααα."
Ναι. Δεν είναι δικό μου.
Παραδόθηκε μαζί με δύο
γαλόνια πρωτεϊνης σε σκόνη.
Παίρνω την πρωτείνη μου από αληθινό φαγητό.
22 γεύματα την μέρα, 1 κάθε 40 λεπτά.
Δεν είναι τίποτα σπουδαίο, οκ;
Απλά πάρε το βιβλίο.
Υπόσχομαι να μην το πω σε κανέναν.
Έι, Αρχιφύλακα, έμαθα ότι
χρειάζεσαι συμβουλές για το σεξ.
Εκτός από αυτούς που το είπα ήδη.
Ορίστε η μεγαλύτερη: απλά κάτσε ανάσκελα.
Οι γυναίκες λατρεύουν να
κάνουν όλη την δουλειά.
Αυτό είναι πολύ λάθος, και δεν
χρειάζομαι συμβουλές για το σεξ!
Οκ, απλά θα αφήσουμε το βιβλίο εδώ,
κι όποιος το παρήγγειλε μπορεί να
το πάρει όταν κανείς δεν κοιτάζει.
Δεν είναι δικό μου!
Ο Τέρρυ δεν παραγγέλνει
βιβλία από το ίντερνετ.
Υποστηρίζει τα τοπικά βιβλιοπωλεία.
Πεθαίνουν, Έιμι!
Ω, αυτό ο τύπος μοιάζει να
φοράει μάσκα από δέρμα,
πάνω από το πρόσωπό του, οπότε
πρέπει να είναι ο δρ. Τέιτ.
Έχει φυσιολογικού ανθρώπου πρόσωπο, Τζέικ.
Ναι, έχει φυσιολογικού ανθρώπου πρόσωπο,
κολλημένο πάνω από το δικό του,
γιατί είναι ένας Χάνιμπαλ.
Γεια σας, ο δρ. Τέιτ υποθέτω.
Ναι. Γεια σας, χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Ποιός από σας είναι υπέυθυνος;
- Άς αρχίζουν τα παιχνίδια μυαλού.
- Συγγνώμη;
Συγγνώμη, είμαι ο Ντετέκτιβ Περάλτα.
Αυτός είναι ο ντετέκτιβ Μπόυλ.
Είναι υπεύθυνος.
Δρ. Τέιτ, έχετε ακούσει
τίποτα από την κυρία Μπάκλει;
Όχι δεν έχω κι ανησυχώ αρκετά.
Έλαβα ένα εξωφρενικό,
ανατριχιαστικό τηλεφώνημα
από τον Τζέιμς χθες.
Φοβόταν ότι μπορεί να έκανε κάτι απαίσιο.
Τον ρώτησα πού ήταν,
κι είπε ότι ήταν στο πάρκο
κοντά στον κήπο Ζεν.
Υπέθεσα ότι μπορεί να είχε παραισθήσεις,
αλλά όταν δεν εμφανίστηκαν
για θεραπεία σήμερα,
ανησύχησα πολύ.
Οπότε πιστεύετε ότι μπορεί να την σκότωσε,
και να πέταξε το σώμα της στο πάρκο;
Απ'ότι φαίνεται η θεραπεία τους
πήγαινε πολύ καλά.
Συγγνώμη, ο παρτενέρ μου δεν
πιστεύει στην ψυχοθεραπεία.
Δεν πειράζει.
Είναι δύσκολο για μερικούς ανθρώπους.
Όνομα της σεξοταινίας σου.
Είστε συνήθως τόσο εύθυμος
όταν ερευνάτε φόνους;
Ναι, βλέπουμε πολύ σκοτεινά
πράγματα στην δουλειά μας,
και το χιούμορ είναι ένας
τρόπος να τα αντιμετωπίζουμε.
Είναι αυτοσυντήρηση μέσω αποποίησης.
Τι στο [μπιπ];
Είναι κάτι που έχω δουλέψει
με τον ψυχολόγο μου.
Λοιπόν, εγώ είμαι έτσι,
γιατί είμαι κουλ κι έχω
πλάκα κι αρέσω στον κόσμο.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν ήθελα να σε ταράξω.
Οκ, γιατρέ, δεν είσαι στο γραφείο σου.
Δεν χρειάζεται να χρησιμοποιείς λέξεις
όπως 'ταραγμένος' και 'σε άρνηση'.
Δεν είπα 'σε άρνηση'.
Είσαι σε άρνηση;
Όχι, δεν είμαι, και πριν οτιδήποτε,
ούτε θέλω να το κάνω με την μητέρα μου.
Τώρα, γιατί το ανέφερες αυτό έτσι απρόοπτα;
Τι; Εσύ το προκάλεσες.
Τζέικ, υπάρχει ένα πτώμα εδώ.
Ω, πάλι καλά.
Θέλω να πω, "Ω, όχι, θάνατος."
Εννοώ.. δεν θέλω να το
κάνω με τη μαμά μου, οκ;
Το ξέρω ότι είναι το λάθος πράγμα
να πάρω από αυτόν τον πίνακα,
αλλά λατρεύω τον καινούργιο
σπάγγο που χρησιμοποιείς.
- Έχει χρυσόσκονη πάνω.
- Το πρόσεξα.
Οκ, ας δούμε τι έχουμε.
Ούτε μάρτυρες, ούτε όπλο.
Οι μελανιές υποδεικνύουν πάλη.
Καθόλου χρήσιμο DNA δεν βρέθηκε στην σκηνή,
πέρα από των τριών μας
που βρήκαμε το πτώμα.
Κι ο κύριος ύποπτος, ο Τζέιμς
Μπάκλει, εξαφανίστηκε.
Αλλά δεν έχει κίνητρο, ποινικό μητρώο,
και σύμφωνα με την πιστωτική του,
μόλις είχε αγοράσει δύο σομπρέρος.
Λίγο περίεργο να δώσεις
σε κάποιον ένα σομπρέρο,
όταν πρόκειται να τον σκοτώσεις.
Ίσως και τα δύο σομπρέρος
να ήταν για τον ίδιο.
Είναι πάντα καλό να έχεις
ένα δεύτερο σομπρέρο.
Σταμάτα να το προφέρεις έτσι.
Τι, να προφέρω, το 'σομπρέρο'
- ως 'σομπρέρο';
- Ναι.
Καλά, αν θες να το προφέρω λάθος.
Κοίτα, πιστεύω ότι ο Τζέιμς
είναι καλός ύποπτος.
Έχουμε τα σημειωματάρια του Δρ. Τέιτ,
και λένε χαρακτηριστικά ότι έχει
βίαιες φαντασιώσεις τους τελευταίους μήνες.
Και θες να εμπιστευτούμε
έτσι τυφλά τον Δρ. Τέιτ;
Είναι ανατριχιαστικό ψυχολόγος. Όλοι είναι.
Τι είδους επάγγελμα απαιτεί καναπέ;
Πολλά. Ο ξάδερφός μου ο Παμ έχει καναπέ
στο κατάστημα πουλιών.
Θα το αποκαλούσες αυτό περίεργο;
Ναι! Και πολύ μάλιστα.
Πάντα ενευριάζεις όταν αναφέρω τον Παμ.
Τελοσπάντων. Μπορούμε απλά να
τσεκάρουμε το διαμέρισμα του Τζέιμς;
Γεια σας, κύριοι. Πώς πάει η μέρα σας;
Τέλεια. Μόλις ξύπνησα από
τον πρωϊνό μου υπνάκο.
Εννοώ τον... πρωϊνό μου υπνάκο.
Δεν πειράζει.
Είναι καλό να είσαι ξεκούραστος στην δουλειά.
Οκ. Προσπαθείς να αποδείξεις ότι
μπορείς να μην κρίνεις τους άλλους;
Ρόζα, δεν σε είδα εκεί.
Απλά είχα μια φιλική κουβεντούλα
με τους υφιστάμενούς μου.
Οπότε, αγόρια, για πείτε μου, τι
θα κάνετε αυτό το σαββατοκύριακο;
Λοιπόν, θα πάμε σε ένα πάρτυ
εγκαινίων σάλτσας στο Wing Slutz.
Ακούγεται σαν καλό πολιτιστικό γεγονός.
Παρουσιάζουν μια νέα γαλακτοκομική σάλτσα
που λέγεται Cream Dream.
Κι όποιος πάει παίρνει δωρεάν κουβά.
Θέλετε να μάθετε πώς λέγεται αυτό;
- Φυσικά και θέλω.
- Όχι, δεν θέλετε.
Κανείς μας δεν θέλει.
Αποδείξατε αυτό που θέλατε.
Αν θέλετε να γνωρίσετε την
Τζόσελυν τόσο πολύ, μπορείτε.
Κερδίσατε.
Οκ, λοιπόν, αυτό την Παρασκευή το βράδυ.
Τώρα, κάθε Σάββατο πρωί,
πηγαίνουμε στα δημόσια λουτρά.
Το πιασα. Ζείτε πλούσιες ζωές.
Ας το λήξουμε, εντάξει;
Οκ, οπότε οι γείτονες λένε
ότι δεν έχουν δει ή ακούσει
τίποτα στο διαμέρισμα των Μπάκλει, και...
Τι κάνεις αυτός εδώ;
Αν βρούμε τον Τζέιμς κι είναι ασταθής,
ο Δρ. Τέιτ μπορεί να τον ηρεμήσει.
- Γεια σου Περάλτα.
- Επίσης στο δρόμο,
- μου έκανε μια γρήγορη.
- Μία τι;
Μαι γρήγορη συνεδρία.
Μιλήσαμε για τόσα πολλά.
Ήξερες ότι έχω μια τάση
- να τα σεξουαλίζω όλα;
- Ναι.
Είναι πραγματικά δύσκολο να το τελειώσω.
Το κάνεις πάλι.
Οκ, νομίζω ότι τ'ακούω.
Νομίζεις ότι το ακούς;
Τελοσπάντων, ας το κάνουμε αυτό, οκ;
NYPD, ανοίξτε.
Περίεργο.
- Η πόρτα είναι ξεκλείδωτη.
- Αυτό είναι πολύ άσχημο.
Μ'αρέσει να σε βλέπω να ρίχνεις μία κάτω.
- Τσάρλς.
- Τι; Αυτό ήταν σεξουαλικό;
- Ποιό κομμάτι;
- Όλα τα κομμάτια!
Εντάξει, εσύ μείνε εδώ.
Τσαρλε, μπαίνουμε μέσα.
- Η κρεβατοκάματα άδεια.
- Η κουζίνα άδεια.
Βλέπεις τίποτα ύποπτο;
Τίποτα, εκτός από αυτούς
τους πίνακες με τον Ιησού
που γελάει παντού.
- Γιατί είναι μπροστά σε ινδιάνικη σκηνή;
- Δεν ξέρω.
Αυτός στην κουζίνα τον
έχει στο Τελευταίο Δείπνο,
αλλά όλοι οι απόστολοι είναι
χαρακτήρες από τα McDonald's.
- Ποιός είναι ο Ιούδας.
- Ο Hamburglar.
Το ήξερα με το που ρώτησα.
Έλεγξες το μπάνιο;
- Όχι, πού είναι;
- Είναι ακριβώς εδώ.
- Άδειο.
- Ωραία.
Λοιπόν, δρ. Τέιτ
θα σας βρούμε πίσω στο αμάξι.
Απλά πρέπει να ελέγξουμε
μερικά πράγματα ένα λεπτάκι.
- Το πρόσεξες αυτό;
- Τον πίνακα στο μπάνιο
με τον Ιησού πάνω από μια σχάρα
μεμ την ρόμπα του να ανεμίζει
όπως της Μέριλυν Μονρόε;
Όχι. Ο Δρ. Τέιτ είναι ο δολοφόνος.
Μπορείς να με βοηθήσεις να
μοιράσω αυτά τα φυλλάδια;
"Χαμένο σεξοβιβλίο. Παραδόθηκε καταλάθος
στον Αρχιφύλακα Τζέφορντς,
που δεν το χρειάζεται."
Τέρρυ, έλα τώρα.
Κανείς δεν νοιάζεται για
την σεξουαλική σου ζωή.
Απλά πάρε το βιβλίο σπίτι.
Να πάρω κάποιου άλλου το βιβλίο;
Αυτό είναι κλοπή κι απάτη αλληλογραφίας.
Δεν το πιστεύω ότι θα
το πρότεινες καν αυτό.
Άκου, νομίζω ότι είναι υπέροχο
που είσαι τόσο καιρό παντρεμένος
και θες να φρεσκάρεις τα πράγματα.
Ελπίζω ο Τζέικ να το κάνει αυτό για μένα
αν ποτέ η σεξουαλική μας ζωή πέσει.
Πτώση; Ω, δεν υπάρχει πτώση.
- Απλά ρώτα την Σάρον.
- Ω, όχι σε παρακαλώ.
Δεν θέλω να το κάνω αυτό.
Δεν είναι απαραίτητο.
- Δεν χρειάζεται. Σε πιστεύω.
- Έλα, αγάπη.
Ναι, μπορείς να πεις στην Έιμι
πόσο καλός είμαι στο κρεβάτι;
Γιατί είμαι μια μηχανή του σεξ που...
Ω, ανοιχτή ακρόαση;
Ω, γεια σας κορίτσια. Πώς ήταν το σχολείο;
Γιατί πιστεύεις ότι ο δρ.
Τέιτ είναι ο δολοφόνος;
Ήξερε ήδη πού είναι το μπάνιο.
Έχει ξαναμπεί ξεκάθαρα εδώ.
Μάλλον μάντεψε, γιατί είναι προφανές.
Εδώ είναι Νέα Υόρκη.
Ποτέ δεν είναι προφανές
πού είναι το μπάνιο.
Μαι φορά είχα ένα
διαμέρισμα που η τουαλέτα,
ήταν κυριολεκτικά στο ψυγείο.
Πάω στοίχημα ότι είχε σχέση με την Σούζαν.
Οι ψυχολόγοι πάντα συνάπτουν
σχέσεις με τους ασθενείς τους.
- Αυτό δεν είναι αλήθεια.
- Ω, αλήθεια;
Πες το αυτό στα δέκα λεπτά
της 'Ψυχολόγου με Μπικίνι'
που έιδα στο Cinemax όταν ήμουν 13.
Η δρ. Πεπόνια ήταν ακαταμάχητη.
Ο Τζέιμς ήταν άρρωστος.
Έχουμε σημειώσεις μηνών
που λένε ότι ήταν αυξανομένα ασταθής.
Πρωτον, άνθρωποι με ψυχικές ασθένειες
είναι πιο πιθανό να είναι
θύματα παρά θύτες.
Το άκουσα αυτό στο NPR
ενώ ήμουν στο δωμάτιο
ενώ η Έιμι άκουγε το NPR.
Και δεύτερον, πάω στοίχημα ότι οι
σημειώσεις του δρ. Τέιτ είναι ψεύτικες.
Θέλω να πω, ξέρεις τι ήταν στις
σημειώσεις της δρ. Πεπόνιας;
- Τι;
- Ζωγραφιές που απαυτώνονταν.
- Τι αποδεικνύει αυτό;
- Δεν ξέρω, αλλά ήταν σέξυ.
Το μόνο που λέω είναι ότι κάτι
δεν μου φαίνεται ύποπτο εδώ.
Ίσως πρέπει να πάμε στο
γραφείο του Δρ. Τέιτ
και να δούμε αν μπορούμε να βρούμε
τα σημειωματάρια που λείπουν.
Μισό, το βασίζεις όλο αυτό στο γεγονός
ότι ήξερε πού ήταν ένα μπάνιο;
Και το DNA του ήταν στην σκηνή
που ανακαλύψαμε το πτώμα.
Πάω στοίχημα γι'αυτό
επέμεινε να έρθει μαζί μας στο πάρκο.
Φέρεσαι περίεργα με τον δρ.
Τέιτ από την αρχή.
Για μένα, τα στοιχεία υποδεικνύουν
ότι ο Τζέιμς σκότωσε την
γυναίκα του κι έφυγε.
Είναι δική μου υπόθεση κι αυτό
το στοιχείο θα ακολουθήσουμε.
Οκ.
Έχεις δίκιο. Συγγνώμη.
Δεν ήμουν σωστός. Είναι δική σου υπόθεση.
Κάλεσε ένα APB,
και θα σε συναντήσω πίσω στο τμήμα.
Απλά θα πεταχτώ από την τράπεζα.
Δεν θα πας στο γραφείο του Δρ. Τέιτ
να το ερευνήσεις πίσω από την πλάτη μου, ε;
Τι; Τσαρλς, όχι.
Δεν θα το έκανα αυτό.
Μπορείς να εμπιστευτείς.
- Οκ, σε εμπιστεύομαι.
- Μπράβο. Καλά κάνεις.
- Λοιπόν, το κάνω.
- Τέλεια, γιατί μπορείς.
- Νιώθω καλά γι'αυτό.
- Ωραία, θα'πρεπε.
Νομίζω ότι είναι η σωστή επιλογή.
Κάνεις την σωστή επιογή
με το να εμπιστεύεσαι.
Λάθος.
"Wayne's World." Τέλεια.
Εντάξει, σκέψου.
Πού θα έκρυβα το αληθινό σημειωματάριο
αν ήμουν ανατριχιαστικός ψυχολόγος;
Στον κώλο μου.
Συγκεντρώσου, Τζέικ.
Τώρα δεν είναι η ώρα να
είσαι ξεκαρδιστικός.
Τι έχουμε δω;
Τζέιμς και Σούζαν Μπάκλει.
Πάει καλά η μέρα σου;
- Καλά, καλά.
- Μπλοκάρουν την έξοδό μου.
Μία ακύρωση, οπότε μπόρεσα
να βγάλω περισσότερη δουλειά.
Ναι, αυτό είναι πάντα καλό.
Το ίδιο μου συνέβη χθες.
- Αλήθεια;
- Ναι, δύο ακυρώσεις.
Ξέρεις κάτι; Τουλάχιστον δεν ήταν τρεις.
Καλό απόγευμα.
- Επίσης.
- Οκ.
Τα λέμε το πρωί.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναι.
Είμαι...
ο νέος σας ασθενής.
- Γκάρετ;
- Γκάρετ...
είναι το όνομά μου, ναι.
Ήρθες μιάμιση ώρα νωρίτερα.
Το ξέρω. Έχω θέματα με την
διαχείριση του χρόνου.
Αυτό είναι το θέμα που ήθελα να συζητήσω.
Στο τηλέφωνο, είπες ότι ανησυχούσες
ότι έχεις σύνδρομο
πολλαπλής προσωπικότητας.
Ναι, κι αυτό.
Έχω ένα κάρο τύπους που ζουν στον
εγκέφαλό μου, living in my brain,
χωρίς αμφιβολία, χωρίς αμφιβολία.
Καλύτερα να μιλήσουμε γι'αυτό.
Δεν το πιστεύω ότι κάναμε
τόσο καιρό να συναντηθούμε.
Είστε τόσο καλός.
Ω, δεν ξέρω γι'αυτό Τζόσελυν.
Απλά είμαι ο εαυτός μου.
Λοιόν, είστε πολύ γλυκός
με το θέμα της κοσμητολογίας.
Πολλοί κατακρίνουν τους κομμωτές.
Αυτό δεν βγάζει νόημα.
Αν δεν είχαμε κομμωτές
να κόβουν τα μαλλιά μας,
τα μαλλιά μας θα ήταν υπερβολικά μακριά.
Ουάου, φοβερό κοπλιμέντο.
Έι, είσαι η κοπέλα
από την διαφήμιση για την διάρροια έτσι;
Που παθαίνεις διάρροια στο αεροπλάνο.
- Αυτό δεν είναι αλήθεια.
- Ναι, δίνε του.
Δεν παθαίνω διάρροια στο αεροπλάνο.
Παθαίνω διάρροια στο αεροδρόμιο.
Τι συμβαίνει;
Είσαι... ηθοποιός;
Δεν χρειάζεται να ακούγεσαι
τόσο αηδιασμένος.
Τώρα βλέπω γιατί δεν ήθελες
να γνωρίσει την Τζόσελυν.
- Συγγνώμη;
- Αυτή δεν είναι η Τζόσελυν.
Είναι η Σήνα. Είναι ηθοποιός.
Ναι, ήμουν σε ένα επεισόδιο του "SVU."
Λέω, "Θέλουμε απαντήσεις."
Ο σκηνοθέτης προσπάθησε
να με αντικαταστήσει,
αλλά η Μαρίσκα είπε ότι
αυτό θα έπαιρνε πολύ χρόνο,
και μετά όλοι συμφώνησαν
ότι μάλλον το έκανα καλά.
Κοίτα Ντίαζ, προφανώς
παρεξήγησα την σχέση μας.
Δεν ήθελες να γνωρίσω την αληθινή Τζόσελυν
γιατί δεν είμαστε τόσο κοντά όσο
νόμιζα ότι είμαστε, οπότε...
έλαβα το μήνυμα.
Δεν τυχαίνει μήπως
να χρειάζεσαι κάνα χόρτο, ε;
- Είμαι αστυνομικός.
- Και τέλος σκηνής.
Τώρα δεν παίζω χαρακτήρα,
και δεν πουλάω ναρκωτικά.
Φεύγω.
Λοιπόν, Γκάρετ,
από πού θα ήθελες να ξεκινήσεις;
Ξέρετε κάτι, μπορούμε να
ανοίξουμε λίγο την πόρτα;
Παθαίνω κλειστοφοβία,
μάλλον από τα τόσα διαφορετικά
άτομα που ζουν στο κεφάλι μου.
Συνήθως την κρατάμε
κλειστή για ιδιωτικότητα,
αλλά οτιδήποτε σε κάνει να νιώθεις άνετα.
Ευχαριστώ.
Να πάρει, είναι ακόμη εδώ.
Παρακαλώ;
Ω, απλά μιλούσα σε μία άλλη από τις φωνές.
- Είναι η Τατιάνα;
- Ποιά;
Το πονηρό επτάχρονο
κορίτσι από την Βρετανία
που μου είπες από το τηλέφωνο;
Μπορώ να μιλήσω μαζί της;
Ναι;
Γεια σας, γιατρέ.
Είμαι από το Wussex.
Είναι αυτό πραγματικό μέρος της Αγγλίας;
Πού να ξέρω;
Είμαι απλά ένα μικρό κορίτσι, αυτό είμαι.
Χάρηκα που σου μίλησα, Τατιάνα.
Μπορώ να πω γεια στον Μπράιαν,
τον λογιστή από το Κεντρικό Λονδίνο;
Χαίρετε, είμαι ο Μπράιαν.
Μ'αρέσει να κρατάω βιβλία
ακριβώς στην μέση του Λονδίνου.
Σας έδωσα μια πλήρη λίστα με
τις πολλές μου προσωπικότητες
όταν σε κάλεσα στο παλιοτηλέφωνο, ε;
Ναι, αυτό έκανες.
Κι είναι κανείς από αυτούς, καλώς έχοντος,
εκτός Αγγλίας;
Υπάρχει ο Τζόφρυ.
Είπες ότι είναι Αυστραλός.
Ω, να πάρει.
Έι, Αριφύλακα. Είδα τα φυλλάδια.
Έβαλες πολλά ε;
Απλά ήθελα να σιγουρευτώ
ότι θα βρούμε τον αληθινό
αγοραστή του βιβλίου.
Πιστεύεις ότι είναι αυτή η
υπερβολική αναάγκη για ικανοποίηση
που δυσχεράινει τα πράγματα στο κρεβάτι;
Ω, δεν υπερβάλλω.
Αναπαράγομαι. Τρία παιδιά.
Οκ. Περίεργο πράγμα να περηφανεύεσαι.
Απλά πάρε το βιβλίο. Κανείς δεν νοιάζεται.
Μόλις είδα αυτό.
Νομίζω ότι έχεις το βιβλίο μου.
Ω, αλήθεια;
Στο'πα!
Αλλά δεν είσαι καν παντρεμένος, Σκάλυ.
Είμαι σε μια αφοσιωμένη σχέση,
κι η Cindy Shatz λέει ότι
είμαι εγωιστής στο σεξ.
Εντάξει, και τι παίζει με την πρωτεϊνη;
Προσπαθώ να γίνω φέτες.
Πίνω, κάπου έξι ροφήματα την μέρα,
αλλά τίποτα δεν γίνεται.
- Κάνεις και γυμναστική;
- Τι;
Πρέπει να κάνεις γυμναστική;
Ξέρεις κάτι, κράτα την πρωτεϊνη.
Θα πιω νορμάλ μιλκσέικς.
Και νόμιζες ότι ήταν δικό μου βιβλίο.
Ντροπή σου Έιμι.
Ντροπή σου.
Έχεις το βιβλίο;
Απλά να ξέρεις, τα πράγματα
είναι καλά με την Σάρον.
Απλά θέλω να σιγουρευτώ ότι είμαστε όσο
το δυνατόν χαρούμενοι στην σχέση μας.
Αυτό είναι ωραίο, Αρχιφύλακα.
Συγγνώμη που έπρεπε να ντροπιαστείς.
Κανένα πρόβλημα.
Απλά δεν με νοιάζει τι
πιστεύουν οι άλλοι για μένα.
Αυτό ήταν πολύ όμορφο.
Μακάρι να ήμουν κι εγώ έτσι.
Ναι. Τώρα με συγχωρείς...
Δεν θα περιμένεις να φύγω;
Όπως είπα, απλά δεν με νοιάζει.
Λοιπόν, Γκάρετ, ο χρόνος μας τελείωσε.
Να συνεχίσουμε την άλλη βδομάδα;
Όχι, δεν μπορώ να φύγω.
Υπάρχει ακόμα κάποιος μέσα
που θέλει να μιλήσει.
Εννοείς τον Σάτσελ,
τον "καλόκρδο Αφροαμερικάνο άντρα
που γεννήθηκε το 1908";
Ω, όχι, ξέρετε κάτι;
Ο Σάτσελ καλύτερα να μην βγει τώρα.
Ή ποτέ, βασικά.
Γκάρετ, μπορώ μόνο να σε βοηθήσω
αν μου ανοιχτείς.
Και μετά ο Ντουφρένς
απέδρασε μέσα από τα
τούνελ της φυλακής Σώσανκ.
Ήταν φίλος μου.
Κάνεις απλά τον Μόργκαν Φρήμαν;
Α, ναι!
Το ότι το βρήκες
μου έδωσε μια μεγάλη επιφώτηση.
Γιατρεύτηκα! Τελοσπάντων, φχαριστώ, γιατρέ!
Σ'έπιασα τώρα, καριόλη.
Γεια σου, Περάλτα.
Νομίζεις ειλικρινά ότι μπορούσες
να χωθείς στο γραφείο μου,
χωρίς να το προσέξω ε;
Πώς ήξερες ότι ήμουν εκεί;
Το σαμπουάν σου άφησε μια μυρδωιά.
Μπορούσα να σε μυρίσω.
Το ήξερα! Είσαι ένας Χάνιμπαλ.
Σταμάτα εδώ. Σβήσε την μηχανή.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Γιατί βρήκες τα σημειωματάριά μου,
κι υποθέτω ότι κατάλαβες τι έκανα
στην Σούζαν και τον Τζέιμς.
- Σκότωσες και τον Τζέιμς;
- Ουπς.
Μάλλον κατάλαβες μόνο
το κομμάτι της Σούζαν.
Αλλά δεν έχει σημασία.
Ποτέ δεν θα θεωρούσες τον Τζέιμς ύποπτο.
Ήταν τόσο καλός κι ευγενικός άνθρωπος.
Γιατί τους σκότωσες λοιπόν;
Γιατί θα έλεγαν στον κόσμο
για την σχέση μου με την Σούζαν και
θα κατέστεφαν την καριέρα μου.
- Το ήξερα.
- Έπρεπε να το κάνω
για χάρη των άλλων ασθενών μου.
Ξέρεις, υπάρχουν πολλοί άνθρωποι
που βασίζονται σε μένα για να είναι καλά.
Ναι, εκτός από αυτούς που δολοφονείς.
- Αυτό μόνο δύο φορές συνέβη.
- Έχει ξανασυμβεί;
Οι Ροθμανς. Σε κανέναν δεν λείπουν.
Είσαι πραγματικά άθλιος ψυχολόγος.
Ω, ουάου, πολύ δυνατά λόγια από κάποιον
που ξεκάθαρα φοβάται να
μιλήσει για τα θέματά του.
Δεν φοβάμαι, οκ;
Για παράδειγμα, είχα ένα θέμα
ότι έστελνα μηνύματα ενώ
οδηγούσα, αλλά το διόρθωσα.
Τώρα απλά δεν κοιτώ το
κινητό μου όταν πληκτρολογώ.
Στα λόγια μου έρχεσαι.
Απλά να ξέρεις ότι πέθανες
χωρίς να πεις κάτι αληθινό.
Οκ, οκ, οκ! Σταμάτα.
Καλώς, θες κάτι αληθινό;
Προσπαάθησα να κάνω ψυχοθεραπεία.
Μόνο χειρότερα τα έκανε.
Συνέχισε.
Όταν ήμουν παιδί, φερόμουν
άσχημα στο σχολείο,
οπότε έκαναν εμένα και τους γονείς
μου να πάμε σε σύμβουλο οικογενειών,
αλλά αντί να με βοηθήσει με τα θέματά μου,
ο ηλίθιος σύμβουλος απλά
έφερε στην επιφάνεια
όλα τα θέματα των γονιών μου.
Κι όταν όλα βγήκαν στη φόρα,
τσακώνονταν όλη την ώρα και
τελικά πήραν διαζύγιο,
κι ότι καλό στην ζωή μου... απλά χάθηκε.
Ενδιαφέρον. Οπότε στην πραγματικότητα
κατηγορείς τον εαυτό σου για
το διαζύγιο των γονιών σου;
Όχι, κατηγορώ την θεραπεία,
την οποία έπρεπε να κάνουμε επειδή εγώ...
ω, Θεέ μου.
Όντως κατηγορώ τον εαυτό μου.
Ω, να και τα δάκρυα.
Με συγχωτείτε, έχετε ένα
λιγότερο τσαλακωμένο δολλάριο
- να σας ανταλλάξω;
- Ασφαλώς κι έχω.
Όλα μου τα δολλάρια δεν έχουν
το παραμικρό τσάκισμα.
Όταν έχουν, τα σιδερώνω.
Ούαου, είναι σκληρό.
Ανυπομονώ να φέρω τούτο
σπίτι και να το ισιώσω.
- Αμύγδαλα, καλή επιλογή.
- Ω, ευχαριστώ.
Είναι... δεν είναι για μένα.
Είναι για την κοπέλα μου,
την ντετέκτιβ Ντίαζ.
Ω, πρέπει να είσαι η Τζόσελυν.
Τι; Όχι, είμαι η Ντενίζ.
Ποιά είναι η Τζόσελυν; Η Ρόζα με απατάει;
Ω, Θεέ μου...
Όχι, πλάκα έκανα.
Συγγνώμη, νόμιζα ότι θα ήταν αστείο.
Είμαι η Τζόσελυν.
Ω, βασικά ήταν πολύ αστείο.
Δεν ήξερα τι συνέβαινε,
και μετά νόμιζα ότι ήξερα τι συνέβαινε,
αλλά αυτό που νόμιζα ότι συνέβαινε,
δεν ήταν αυτό που συνέβαινε.
Πολύ καλό.
Πρέπει να είστε ο Αρχηγός Χολτ.
Μας δίνεις μισό λεπτό, μωρό μου;
Ναι, θα περιμένω εκεί.
Χάρηκα που σας γνώρισα.
Ώστε αυτή είναι η Τζόσελυν;
Χάρηκα που την γνώρισες.
Για να'μαι σαφής,
δεν την κρατούσα μακριά
από σένα γιατί φοβόμουν
ότι θα την πλήγωνες κρίνοντάς την.
Ξεκαρδίζομαι όταν κρίνεις τους άλλους.
Είναι γιατί φοβόμουν ότι
δεν θα την συμπαθούσες.
Εγω κι εσύ είμαστε κοντά, και...
Εκτιμώ την γνώμη σου.
Δείχνει εξαιρετική
από την περιορισμένη μας επαφή.
Ίσως να την γνώριζες καλύτερα
τρώγοντας το ρύζι του Κέβιν
αυτό το Σαββατοκύριακο;
Αυτό θα ήταν υπέροχο.
Ίσως να θες να σώσεις την κοπέλα σου.
Μιλάει στον Χίτσκοκ.
Να πάρει Χίτσκοκ!
Οπότε κάνω αστεία για τον
πατέρα μου τόσο πολύ,
για να μην επεξεργαστώ όλο
τον πόνο που μου προκάλεσε.
Ναι, Τα πας τόσο καλά εδώ.
- Πραγματικά το νιώθω.
- Ναι.
Τώρα, συγγνώμη, αλλά η
συνεδρία μας τελειώνει.
Θα χρειαστεί να χρεώσω την χήρα σου.
Αυτό είναι σκληρό,
αλλά πρέπει να το παραδεχτώ,
είναι φοβερή ατάκα για φόνο.
Δυστυχώς, κανείς δεν θα χρεωθεί.
Σωστά, Τσαρλς;
- Γεια σας, Δρ. Τέιτ!
- Τι; Πώς αυτός...
Σου είπα ότι μπορώ να πληκτρολογώ
χωρίς να κοιτάω το κινητό μου.
Πάμε.
Πω, φίλε, χαίρομαι τόσο πολύ
που πήρες το μήνυμά μου με την τοποθεσία.
Πολύ εντυπωσιακό, έτσι;
Βασικά, απλά έστειλες
ένα μάτσο τρελά, περίεργα, τυχαία γράμματα.
Με έκαναν να ανησυχήσω, οπότε
εντόπισα το κινητό σου.
Και πάλι είναι πολύ καλό.
Σε βρήκα στις επαφές μου.
Πήγε στην Έιμι. Το προώθησε σε μένα.
Έπιασε. Ας σταματήσουμε να μιλάμε γι'αυτό.
Άκου, συγγνώμη.
Είχες δίκιο για τον ψυχολόγο.
Ναι, λοιπόν, καλοσύνη σου Τσαρλς,
αλλά βασικά, όταν
καθυστερούσα τον δρ. Τέιτ,
άρχισα να μιλάω για το
διαζύγιο των γονιών μου
κι ένιωσα πολύ καλά.
Δεν το πιστεύω ότι θα το πω αυτό, αλλά...
νομίζω ότι θα κλείσω ραντεβού με ψυχολόγο.
Τζέικ, αυτό είναι τόσο υπέροχο.
Και ξέρω έναν τύπο που είναι πολύ καλός.
Θα τον λατρέψεις μέσα σου.
Οκ.
Τι; Ω, έλα τώρα, κύριος. Ωρίμασε.
Ξεκόλλα το μυαλό σου από το πονηρό!
Υποτιτλισμός: Fierce