Downloaded @ subs4series.com
- Με θέλατε;
- Ναι, σου έχω μία δυσάρεστη αποστολή.
- Θεέ μου, πείτε μου ότι δεν…
- Ναι…
- …σχετίζεται με τον Χίτσκοκ.
- Γαμώτο.
Ο ντετέκτιβ Χίτσκοκ είναι
να καταθέσει στο δικαστήριο σήμερα.
Είναι σημαντική υπόθεση
και δε θέλω…
…να μου ξανατηλεφωνήσει ο εισαγγελέας
γιατί πήγε «καλυμμένος με σάλτσες».
Θέλετε να προσέχω
μη λερωθεί ο Χίτσκοκ…
…όλη μέρα; Και οι δύο
ξέρουμε ότι είναι αδύνατο.
- Μπορείς.
- Όχι.
- Δεν εμπιστεύομαι άλλον.
- Είναι τρελή απαίτηση.
- Δε ζητώ.
- Είναι αποστολή αυτοκτονίας!
- Ετοιμάσου για θάνατο.
- Τρελαθήκατε!
Είναι εντολή, ντετέκτιβ!
Συμμορφώσου!
Τρομάξατε τον Χίτσκοκ. Έριξε
δύο γεμάτα βάζα με σάλτσα πάνω του.
Ευχαριστώ πολύ.
Απόδοση Διαλόγων/Συγχρονισμός:
X-B99Team: [ntema, @-lykos]
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
X-B99Team [merkman]
Για να βοηθήσεις στη μετάφραση
στείλε e-mail στο: xstcon@gmail.com
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
www.xsubs.tv
Σημαντική ερώτηση. Ποιο πουκάμισο
να φορέσω στο δείπνο με τη μαμά σου;
- Είναι ακριβώς ίδια.
- Έχω στυλ, Ρόζα.
Βάλε και μπλουζάκι.
Δεν έχει σημασία τι φοράς.
Φυσικά και έχει σημασία.
Πρέπει να φορέσει τις μικρές ρίγες.
Οι μεγάλες ρίγες τον χλωμιάζουν.
Τι κάνεις;
Δεν έχει σημασία, γιατί
η νύχτα έχει ήδη χαλάσει.
Η χαζή μητέρα μου κάλεσε και
τον χαζό αδελφό μου, Ντέιβιντ.
- Νόμιζα ότι χωνεύεις τα αδέλφια σου.
- Έχω επτά αδέρφια και τους αγαπώ…
…εκτός από τον Ντέιβιντ.
Ο τέλειος.
Ο Ντέιβιντ αποφοίτησε πρώτος
από την ακαδημία.
Έφαγε σφαίρα για τον δήμαρχο.
Ψήνει το δικό του ψωμί.
Έχει αδελφή;
- Ναι, την Έιμι.
- Και τι λέει;
- Ήσουν στον γάμο.
- Θα καλέσω να το ακυρώσω.
Αλλιώς θα βλέπω τη μαμά μου
να θαυμάζει τον χρυσό αγόρι.
- Σίγουρα σας αγαπά το ίδιο.
- Όχι, σίγουρα όχι.
Οι γονείς μου διαβαθμίζουν
τις φωτογραφίες μας.
Το 1 πηγαίνει στην κορνίζα πάνω
από το τζάκι, 2-4 στο πιάνο…
- …οι άλλοι στη σκάλα.
- Ο Ντέιβιντ πιάνει τζάκι;
Πάντα. Ενώ η φώτο μου
μαζεύει σκόνη στο πιάνο.
- Το πιάνο δεν είναι τόσο κακό.
- Κανείς δεν παίζει πιάνο.
- Όλοι χρησιμοποιούν τις σκάλες.
- Ο Ντέιβιντ είναι τέλειος όπως κι εσύ.
Ας πάμε απόψε και θα σε στηρίξω.
Ξέρεις πόσο καλός είμαι στα κομπλιμέντα.
Να δες. Σκάλι, ήξερες
ότι η Έιμι είναι απίστευτα κουλ;
Αποκλείεται. Μπορώ
να έχω το αυτόγραφό σας;
- Βλέπεις;
- Καλά, θα πάμε.
Τι, είσαι πολύ καλή
για τους φαν σου; Μωρή κουράδα!
Διοικητά, Τέρι, θέλω τη
γνώμη σας σε μία υπόθεση.
Θα μιλήσουμε για δουλειά στο χώρο
αναψυχής; Ανορθόδοξο, αλλά ας δούμε.
- Έχω έναν ύποπτο…
- Λυπάμαι, είναι τρελό, ας φύγουμε.
Πολύ καλύτερα.
Πες μας για την υπόθεση.
Έχω έναν ύποπτο, Αλφόνσο Τάκερ,
θα έρθει στα κελιά μας.
- Ο τύπος με την τοξική μεθαδόνη;
- Ναι, και δε δίνει τον προμηθευτή του.
Θέλω να στείλω κάποιον στα κελιά,
ως μυστικός, μήπως και του ανοιχτεί.
Γιατί δεν το κάνεις εσύ; Παινεύεσαι
ως ηθοποιός από όταν έπαιξες την Άνι.
Είμαι ενήλικος άνδρας.
Δεν έπαιξα την Άνι.
Ήμουν στο Άνι.
Έπαιξα τη δις Χάνιγκαν.
Ο Αλφόνσο ξέρει ότι είμαι αστυνομικός,
οπότε δεν μπορώ να είμαι…
…ο Μάξγουελ Μπλέιζ.
Αλλά ο Τέρι είναι καλός για τον ρόλο.
Ακούγεται διασκεδαστικό. Μου αρέσει
να ασκώ τη δημιουργικότητά μου.
Εκτός από όταν
ασκούμαι κανονικά.
- Ή θα μπορούσα να το κάνω εγώ.
- Τι; Μισείτε το θέατρο.
Λέτε ότι οι ηθοποιοί
είναι επαγγελματίες ψεύτες.
Ναι, αλλά αυτό απαιτεί
η δουλειά και είμαι καλός σ' αυτήν.
Με τον Κέβιν σε ένα δείπνο παίξαμε
το γαλλικό παιχνίδι «παντομίμα».
Είχα τον Έλβις Πρίσλεϊ.
Είναι νεκρός τώρα, οπότε
τον απεικόνισα όπως είναι.
Όλοι το καταλάβαιναν
αμέσως.
Ο ανταγωνισμός θα βγάλει
τον καλύτερό σας εαυτό.
Θα έχουμε ακροάσεις το απόγευμα.
Θα ετοιμάσω κείμενα.
Φορέστε άνετα ρούχα.
Ας κάτσουμε πριν έρθει ο Ντέιβιντ.
Η μητέρα μου λατρεύει τη συνέπεια.
Μωρό μου, πριν πάμε, ξέρω
ότι είπα ότι θα σε παινέψω…
Ξέρω. Δεν πρέπει να με συγκρίνω
με τον αδερφό μου.
- Είμαστε όλοι ξεχωριστοί.
- Όχι, τι χαζομάρες.
Να έχουμε εφεδρικό
σχέδιο για να κερδίσουμε.
Αν ξεφύγει η συζήτηση, θα κάνω
ότι πνίγομαι και με χάιμλιχ σώσε με.
Σ' ευχαριστώ
που δε θέλεις να με αλλάξεις.
- Σε αγαπώ.
- Και εγώ.
Με τον Ντέιβιντ ήρθαμε
μια ώρα νωρίτερα.
Μοιραζόμαστε ένα
γαλλικό κρεμμύδι.
Είναι έτοιμη να πηδήξει, και της λέω
«Δε λέω ότι ο κόσμος είναι καλός…
»…αλλά σίγουρα
είναι καλύτερος μ' εσένα».
Κατέβηκε και μου έδωσε
μία μεγάλη αγκαλιά.
- Πριν κερδίσει το Όσκαρ;
- Δεν ξέρω από ποπ κουλτούρα.
Δεν παύεις
να με εντυπωσιάζεις.
Εντυπωσιακό είναι ότι η Έιμι,
στο αστυνομικό σκοπευτήριο…
…πήρε τη χρυσή
πιστοποίηση.
Μόλις πήρα την πλατινένια.
Υπάρχει; Τι έκανες;
Έστριψες τη σφαίρα αλά «Wanted»;
Δεν το ξέρω, δεν ξέρω
από ποπ κουλτούρα.
Πυροβόλησα δέκα βολές
στην ίδια τρύπα.
Το έκανες.
Λοιπόν, Καμίλα…
…ήξερες ότι η Έιμι είναι
ιστορικά η νεότερη αρχιφύλακας;
Ναι, είμαι πολύ υπερήφανη.
Για όλα τα παιδιά μου.
- Η αρχιφύλακας και ο υπαστυνόμος.
- Πέρασες τις εξετάσεις του υπαστυνόμου;
Βασικά δε σκόπευα να δώσω,
αλλά ο συνεργάτης μου αρρώστησε…
…και ήθελα να στέλνω
λεφτά στην οικογένειά του.
Είδα τη μαγνητική του.
Εντελώς εσφαλμένη διάγνωση.
Για να μην πολυλογώ, ο Μπο είναι
καλά και εγώ αρίστευσα χωρίς λόγο.
Φίλε. Δείτε αυτά τα πιτάκια.
Τα λατρεύω. Θα καταπιώ
μερικά απερίσκεπτα.
- Όχι, Τζέικ! Πνίγεται!
- Άσε τον Ντέιβιντ, έχει εκπαιδευτεί.
- Έρχομαι, Τζέικ.
- Πάω στο μπάνιο.
Μην ανησυχείς.
Θα πονέσεις.
Νομίζω ότι είμαι καλά.
Σας ευχαριστώ πολύ
που ήρθατε.
Εδώ είμαστε σε ασφαλή χώρο
όπου οι επιλογές είναι ευπρόσδεκτες.
Πιστεύω ότι και οι δύο
μελετήσατε το σενάριο;
- Ναι.
- Ωραία, τώρα πετάξτε τα!
Τι στο καλό, έγραψα σημειώσεις πάνω του.
Ο Τέρι το βρήκε πολύ υποκειμενικό.
Θέλω να σε δω να αυτοσχεδιάζεις
χωρίς το δίχτυ ασφαλείας.
Θέλω να σε δω να γίνεσαι
ο Μάξγουελ Μπλέιζ.
Πώς ήταν τα παιδικά
σου χρόνια;
Ήμουν τσιλιαδόρος
στα 8…
…είχα την περιοχή μου στα 10,
εκτελεστής στα 13.
Ξέρεις πώς είναι να κοιτάς
κάποιον στα μάτια…
…καθώς ξεψυχά;
Ήμουν κακός από νεαρή ηλικία.
Στο σχολείο, έσπρωχνα ανθρώπους.
Και δεν ήταν πάντα για παιχνίδι.
Το έκανα με πρόθεση να πληγώσω.
- Έχεις φιλενάδα;
- Παλιά, κουράστηκε με τη φυλακή.
Είναι με τον αδερφό μου.
Να ελπίζει μην τον βρω.
Έχω, και πρέπει
να δεις τα βαριά…
…θηλυκά στήθη…
…με τις τέλεια τοποθετημένες θηλές.
Μη μιλήσω και για τον κώλο της.
- Ο μεγαλύτερός σου φόβος;
- Δε φοβάμαι τίποτα.
Η κοπέλα μου. Φοβάμαι
ότι θα μάθει για την ερωμένη μου…
…η οποία έχει επίσης
τέλειο κώλο.
Είναι μικρότερος,
αλλά είναι πιο σφικτός.
Τέλεια.
Μου δώσατε κάτι τελείως
διαφορετικό. Έχω πολλά να σκεφτώ.
Ευχαριστώ.
Επόμενος!
Τι λέει, φίλε; Νορμ Σκάλι,
για τον ρόλο του Μάξγουελ Μπλέιζ.
Έκανα ό,τι θα έκανε
ο καθένας μας.
Πού πήγες;
Δεν μπορούσα να βλέπω όλο το εστιατόριο
να συγχαίρει τον Ντέιβιντ που σε έσωσε.
Ναι, χειροκροτούσαν όρθιοι. Επίσης,
σε είδαν να φεύγεις όταν πνιγόμουν…
…και δε θέλω να πω ότι είσαι
η κακιά της υπόθεσης, αλλά σε έβριζαν.
Συγγνώμη.
Δεν τον αντέχω.
- Κακώς ήρθα.
- Ας φύγουμε.
Θα πω ότι πονάει το στομάχι μου,
που πονάει. Σίγουρα μου έσπασε πλευρό.
Υπαστυνόμε Σαντιάγο,
παρακαλώ;
Γιατί ήρθε
ο διοικητής του εδώ;
Τι γίνεται; Ψάχνουν κανένα μανιακό
που μόνο ο Ντέιβιντ μπορεί να πιάσει…
- …πριν ανατινάξει κανένα τρένο;
- Ο τρενομανιακός. Τα ίδια σκεφτόμαστε.
Λυπάμαι, ανακαλύψαμε μεγάλη ποσότητα
κοκαΐνης στο γραφείο του Σαντιάγκο.
Πρέπει
να τον συλλάβουμε.
Ωχ, όχι.
Φυσικά.
Ερχόμαστε αμέσως.
Ο αδελφός μου.
Θέλει να τον βγάλουμε
από τη φυλακή.
- Στεναχωριέμαι.
- Χαμογελάς τόσο πολύ.
Όχι, αλήθεια. Αισθάνομαι
άσχημα. Ρόζα Ντι!
- Τι λέει;
- Ντίζερ;
Έκανες κάτι
νέο στα μαλλιά σου;
Τα ίδια. Βάζω αφρό όσο είναι
βρεγμένα και βλέπω θρίλερ.
Μαζί σου!
- Τι της συμβαίνει;
- Συνέλαβαν τον αδερφό της.
- Είναι πρεζάκιας.
- Και χαίρεσαι; Σκληρό, μου αρέσει.
- Δε χαίρομαι!
- Ηρέμησε, Μικροδάχτυλε.
- Είναι άσχημα μπλεγμένος.
- Ναι, έχεις δίκιο, έχεις δίκιο.
Είναι άσχημη κατάσταση.
Πάμε να τον βγάλουμε.
Να πάω κομμωτήριο πριν;
Θα έχω φωτογραφίες
για το υπόλοιπο της ζωής μου.
Είσαι…
…κακός άνθρωπος;
Ορίστε οι ρόλοι.
Δεν είμαστε σχολείο.
Απλώς πες ποιον διαλέγεις.
Εντάξει, αρχικά,
θέλω να πω ότι ήταν…
…από τις δυσκολότερες αποφάσεις
της ζωής μου. Είστε πολύ ταλαντούχοι.
Απλώς πες μας, σκύλα.
Ζω ήδη τον ρόλο.
Όποιον και να διάλεγα,
θα είχα φοβερή παράσταση…
- …αλλά έπρεπε να διαλέξω.
- Φτάνει, είμαστε ενήλικες.
Κανείς δε νοιάζεται.
- Ο Διοικητής.
- Ο Διοικητής; Ήταν ο χειρότερος!
Χωρίς παρεξήγηση,
αλλά δεν έπειθε καθόλου.
Αναφερόταν στην παιδική του ηλικία
ως αλάνι μέσα στην καταχνιά.
Ναι, της έδωσα
μία γεύση από Ντίκενς…
- …που προφανώς έκανε την εντύπωση.
- Λυπάμαι, Τέρι.
Ειλικρινά, δε νομίζω
ότι είμαι ο σωστός σκηνοθέτης…
…για το όραμά σου
ως Μάξγουελ Μπλέιζ.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Σημαίνει ότι τα θαλάσσωσες.
Φύγε, Τζέφορντς, φύγε.
Αυτή είναι η στιγμή.
Όταν το βλέπουν οι γονείς,
θα θυμούνται τι έκανε ο Ντέιβιντ.
Θα έλεγα ηρέμησε, αλλά νιώθω
καλύτερα για την οικογένειά μου…
…οπότε μπαίνω. Πες
«κατοχή με πρόθεση για εμπορία»!
Αυτό δε σχετίζεται με τη σύλληψή
σου για «κατοχή με πρόθεση εμπορίας».
- Πώς είσαι;
- Όχι πολύ καλά.
Η φυλακή είναι δύσκολη.
Χέζεις μπροστά σε όλους.
Όταν ήμουν φυλακή,
κρατήθηκα για εβδομάδες…
…και όταν πήγα…
Ξέρεις κάτι;
Δε μας νοιάζει.
Ντέιβιντ, σε απέλυσαν
ή θα γίνει κάποια ακρόαση;
- Ώστε να είναι εκεί να σε στηρίξει.
- Ναι, δεν το χάνω.
- Τρελαίνομαι.
- Να σε στηρίξει.
- Αυτό λέω, ανυπομονώ να είμαι εκεί.
Ναι, το ίδιο λέμε.
Χαίρομαι που συμβαίνει.
Ο αδερφός σου δε θέλει
να μιλήσει για το τι συνέβη. Πάμε.
Δεν πειράζει,
σας οφείλω μια εξήγηση.
Ξεκίνησα τα ναρκωτικά
όταν ήμουν έφηβος.
Ξέρεις που οι γονείς μας
ασκούν τόση πολλή πίεση;
- Στο τέλος, απλώς έσπασα.
- Για μισό, αισθανόσουν πίεση;
Πάντα φαινόταν να θριαμβεύεις
σε όλα τόσο αβίαστα.
Ζήλευα τόσο. Αλλά ξέροντας
ότι κι εσύ ένιωθες πίεση…
Φτάνει αυτό.
Δεν ήξερα ποιος άκουγε.
- Τι έγινε;
- Είπα ψέματα, είμαι θύμα σκευωρίας.
Ερευνούσα διεφθαρμένους μπάτσους που
πληρώνονται από τη Βραζιλιάνικη μαφία.
Οι Βραζιλιάνοι μαφιόζοι είναι ωραίοι.
Είναι σαν τη Ζιζέλ, άνδρες και γυναίκες.
Ναι, είναι τρελό, είναι πανέμορφοι.
Τέσπα, νομίζω ότι πλησίασα πολύ.
Οι μπάτσοι έβαλαν
τα ναρκωτικά.
Δηλαδή λες ότι δεν είσαι
εθισμένος στην κοκαΐνη;
Έιμι, εγώ είμαι.
- Ούτε καφέ πίνω. Σέβομαι το σώμα μου.
- Νερό είναι.
- Και δεν πιέστηκες από τους γονείς μας;
- Όχι, με στηρίζουν πολύ.
Μ' αρέσει λίγη εποικοδομητική κριτική.
Είναι ο μόνος τρόπος να ωριμάσεις.
Ευχαριστώ που με βγάλατε.
Αφήστε με σπίτι, θα καθαρίσω το όνομά
μου κι όλα θα γίνουν όπως παλιά.
Όπως παλιά.
Ακριβώς έτσι όπως μ' αρέσει.
Εντάξει, Αλφόνσο, ελπίζω να σ' αρέσει
η κράτηση. Θα μείνεις αρκετά.
Λοιπόν.
- Γιατί είσαι μέσα;
- Ναρκωτικά. Θέλουν να καρφώσω, αλλά…
…δεν είμαι ρουφιάνος.
Καλύτερα φυλακή.
- Εσύ;
- Έσπρωξα κάποιον…
- …μόνο για να δω τα μούτρα του.
- Είναι χάλια.
Σαν να παίζει ένας γέρος
σπασίκλας ρομπότ. Τεράστιο λάθος.
Είναι, όμως, Αρχιφύλακα;
Ή μήπως ήταν μια λαμπρή ιδέα;
- Τι λες;
- Είσαι καλός ηθοποιός.
Θα μπορούσες και καλύτερα. Αλλά είσαι
μαλθακός. Η ζωή δε σε σκλήρυνε αρκετά.
Μεγάλωσα φτωχός, ο πατέρας μου
με κακοποιούσε συναισθηματικά.
Δεν αρκεί. Έπρεπε να σε απορρίψω εγώ.
Κάποιος που θαυμάζεις πάρα πολύ.
Όλα αυτά έγιναν
για να με νευριάσεις;
Θέλω να νιώσεις την οργή
και την αγανάκτηση…
…που νιώθει καθημερινά
στη ζωή του ο Τάιρον ΜακΚάλιστερ.
Ποιος είναι
ο Τάιρον ΜακΚάλιστερ;
Εσύ είσαι.
Αυτός είναι ο ρόλος
που έγραψα για 'σένα εξαρχής.
Αυτό είναι ηλίθιο.
Δεν μπορείς να χειραγωγείς κάποιον
έτσι και να συμφωνήσουν μετά. Σωστά;
Αρχιφύλακα;
Με λένε Τάιρον.
- Τάιρον ΜακΚάλιγκερ.
- ΜακΚάλιστερ.
ΜακΚάλιστερ.
Είδα τον φάκελο της υπόθεσής
του Ντέιβιντ. Πέρασε το τεστ ναρκωτικών.
- Το πιο καθαρό αίμα που έχουν δει.
- Ήταν πολύ καλό για να 'ναι αλήθεια.
Τώρα θα καθαρίσει το όνομά του
και μόνος του θα πιάσει βαποράκια…
…και βρόμικους μπάτσους
και θα πάρει μετάλλιο.
- Είναι επικίνδυνο. Να τον βοηθήσουμε.
- Σίγουρα θα το χειριστεί μόνος του.
- Δεν ήταν ποτέ πρόβλημα γι' αυτόν.
- Κοίτα, Έιμς.
Δεν είχα ποτέ αδερφό,
αλλά ξέρω τέσσερις που είχαν…
…και είχαν τα σκαμπανεβάσματά τους,
αλλά στο τέλος…
- …πάντα κάλυπταν ο ένας τον άλλον.
- Για τα χελωνονιντζάκια μιλάς;
Φυσικά μιλάω για τα χελωνονιντζάκια.
Αν συμβεί κάτι στον αδερφό σου…
…θα το μετανιώσεις, όπως ο Ραλφ όταν
εγκατέλειψε τον Λίο στο Τεχνοδρόμιο.
- Δεν ξέρω τι λες.
- Εσύ φταις γι' αυτό.
Αν πάθει κάτι ο αδερφός σου,
και δεν τον στηρίξεις τώρα…
…θα σε στοιχειώνει
για όλη σου τη ζωή.
- Προφανώς κι έχεις δίκιο.
- Σ' ευχαριστώ.
Αν σκοτωθεί από τη Βραζιλιάνικη μαφία,
το τζάκι των γονιών μου θα γίνει ναός.
- Δεν εννοούσα αυτό.
- Θα ξεράσω.
- Λάθος κατάλαβες.
- Πάμε να βοηθήσουμε το κάθαρμα.
Δε μ' αρέσει πώς καταλήξαμε εδώ,
αλλά πάμε εκεί που θέλω.
Χαίρομαι που είστε εδώ.
Το μέρος είναι της Βραζιλιάνικης μαφίας.
Κάπου εδώ υπάρχει κρυμμένο βιβλίο
με όλους τους βρόμικους μπάτσους.
Θα 'ναι σ' εκείνο το δωμάτιο
που φυλούν.
Φύλακες είναι;
Τους πέρασα για μοντέλα.
Θέλουμε σχέδιο για να μπούμε.
Ακούστε, λοιπόν. Μιλάω λίγο Πορτογαλικά…
…από τότε που άνοιξα σχολείο
στις φαβέλες στο Ρίο.
- Τι;
- Έλεος.
- Δεν αντέχω άλλο τον κομπασμό σου.
- Ποιον κομπασμό;
Είπα ότι μιλάω λίγα Πορτογαλικά,
ενώ τα μιλάω άπταιστα.
Βούλωσέ το.
Γιατί ήρθατε, αφού είσαι
θυμωμένη μαζί μου;
Γιατί ο Τζέικ μ' έπεισε ότι αν πεθάνεις,
οι γονείς μας θα μ' έπρηζαν για 'σένα.
- Δεν το είπα ακριβώς έτσι.
- Το καταλαβαίνω. Ζηλεύεις.
Κι εγώ θα ζήλευα αν κάποιος ήταν
καλύτερος από 'μένα σε όλα στη ζωή του.
- Αμάν.
- Έχω περισσότερες αλλεργίες από 'σένα.
- Όχι κι ο καλύτερος κομπασμός.
- Έχω αλλεργία και στους σπόρους τσία.
- Αλλά σοβαρή προφανώς.
- Αλλεργική στα τσία και τα μούρα ακάι.
Πονάει ο λαιμός μου
όταν τρώω πυρηνόκαρπα.
Αλήθεια; Είμαι καλύτερη
χορεύτρια από 'σένα.
- Έιμς, υποτίμησες τις ικανότητές σου.
- Νομίζεις πως είσαι καλύτερη από 'μένα;
Τι λες τώρα;
Έχει ευκαιρία.
Φοβάσαι να κουνήσεις
τα χέρια σου;
Ωραίο. Αλλά
δε χρησιμοποιείς αγκώνες.
Δεν είναι αυτά τα σημαντικά
μέρη στον χορό.
Να αποσπάσουμε
τους φύλακες τώρα;
Μην ανησυχείς, γιατί
το τελειώνω σε λίγο.
Αιφνιδιαστική πτώση.
- Φάνηκε άσχημο.
- Είσαι καλά;
- Οι φύλακες άφησαν το πόστο τους.
- Έρχονται να βοηθήσουν.
- Τζέικ, πήγαινε.
- Είσαι σίγουρη;
- Ναι, είμαι «κολό».
- Αφού είσαι κολό…
- Τζέικ, πήγαινε.
- Καλά, εντάξει.
Πίστεψέ με, είναι τέλεια.
Είναι από 2.5 κιλά το καθένα…
…και φαίνονται τόσο όμορφα
όταν είναι ζουληγμένα.
Ή όταν κρέμονται.
- Γεια.
- Μπάτσοι, δικέ μου.
- Σωστός.
ΜακΚάλιστερ, ήρθε ο δικηγόρος σου.
Θέλει να σου μιλήσει.
Κιόλας; Τι στο καλό;
Μόλις που ξεκίνησα.
Κι όμως φάνηκε αιώνας.
Έπαιζες στον Αλφόνσο,
κι όχι με τον Αλφόνσο.
- Τι κάνεις ακριβώς τώρα, Αρχιφύλακα;
- Σ' ακούω;
Ακριβώς. Αυτό που κάνει
ο κόσμος 95% τη φορά.
Κι ο Τάιρον,
προφανώς καθόλου.
Θέλω να πας πίσω και να ακούς.
Μπορείς να το κάνεις αυτό;
Εντάξει, έλεος.
Αν θες παίξε τον Τάιρον ή όχι. Τι ξέρω
εγώ εξάλλου; Εγώ απλώς τον δημιούργησα.
Γεια.
ΜακΚάλιστερ, σε θέλει
πάλι ο δικηγόρος σου.
- Τι;
- Τι έκανες;
- Είπες να ακούσω.
- Δε σημαίνει να παραμένεις σιωπηλός.
Μερικές φορές,
πρέπει να μιλάς κιόλας.
Εγώ τώρα σ' ακούω. Βλέπεις πώς;
Σ' ακούω μ' αυτόν τον τρόπο.
- Με τσατίζεις τρελά, Μπόιλ.
- Και επέστρεψε.
Κράτα αυτόν τον θυμό.
Πήγαινε.
Τι κοιτάτε, ρε;
ΜακΚάλιστερ.
Τέρι, Τέρι. Θέλω να με βοηθήσεις
να δω τι είναι αυτό που δε βλέπω.
- Γιατί δεν μπορείς;
- Μου δίνεις πολλές σημειώσεις.
Εντάξει. Θα σ' το συνοψίσω ως εξής:
Ο Τάιρον είναι ένας ωκεανός.
Δεν ξέρω τι εννοείς.
Να 'σαι σκληρός, αλλά ευάλωτος.
Γενναίος, αλλά φοβισμένος.
Νευρικός, αλλά σταθερός.
Ανέβασε λίγο ρυθμό. Έλα, το 'χεις.
Μ' έχουν τρελάνει αυτοί οι μπάτσοι.
Τι στο διάολο; Για καρφί με περνούν;
- Όχι εγώ.
- Σε νιώθω.
- Θέλω να σου πω.
- Όχι.
- Με συγχωρείς;
- Όχι άλλες σημειώσεις.
Έχω ξανακάνει μυστικός. Τώρα
ξεκουμπίσου κι άσε με να το κάνω.
Κοίτα, Αλφόνσο, φαίνεται πως έχουμε
ένα γουρούνι ανάμεσά μας.
- Μόνο εμείς είμαστε έμπιστοι.
- Έλα τώρα, κι εσύ είσαι μπάτσος.
Συνέχεια λες
πόσο διαβολικός είσαι.
Τζέικ, άνοιξέ μας.
Θα είναι καλά, αλλά πιθανόν
έχει μια μικρή διάσειση.
Μακάρι να μην είχες
κάνει την πτώση.
Στο «Drag Race»
φαινόταν πολύ εύκολο.
Ξέρω ότι δεν το κατάλαβες
αφού δεν έχεις τηλεόραση.
- Γιατί;
- Συγγνώμη που ήμουν ανταγωνιστικός.
- Με βοηθάτε και είμαι ευγνώμων.
- Φυσικά το παίζεις καλός…
…όταν φέρομαι σαν τέρας.
Ξέρεις τι, κύριε τέλειε;
Θα βρω εκείνο το βιβλίο
και θα σώσω το ηλίθιο τομάρι σου.
- Αυτό θα ήταν υπέροχο.
- Σταμάτα.
- Ίσως υπάρχει κρυφό πάνελ.
- Δεν είναι στο γραφείο.
- Σίγουρα είναι στο χρηματοκιβώτιο.
- Δε φαίνεται καθόλου πρακτικό γι' αυτό.
Εγώ θα το κρατούσα
σ' αυτήν την αρχειοθήκη.
Το βρήκα. Νίκησα το παιδί-θαύμα.
Είμαι το κορίτσι-θαύμα.
- Ανοίξτε. Ποιος είναι μέσα;
- Όλοι έξω. Γρήγορα.
Φύγε από πάνω μου.
Θεέ μου, είσαι ακόμα
πιο εκθαμβωτικός από κοντά.
- Κάλεσα ενισχύσεις, θα κάνουν 10 λεπτά.
- Να μπουκάρουμε;
- Πολύ αργά. Φέρνουν τον Τζέικ.
- Ήμουν στο γραφείο επειδή δουλεύω εκεί…
…κι έχουμε γνωριστεί ήδη,
και είναι τρελό που δε με θυμάστε.
Τι θα κάνουμε; Αν φύγουν
θα χάσουμε τα ίχνη τους.
- Ρίξε στις ρόδες.
- Είσαι πολύ καλύτερος στη βολή.
- Είσαι το κορίτσι-θαύμα.
- Ρίξε τη βολή.
- Δε θέλω να νιώσεις άσχημα…
Συλλαμβάνεσαι, όμορφε άντρα.
Περάστε του χειροπέδες.
Θεέ μου, επίσης
μυρίζεις πολύ όμορφα.
Βραζιλία.
Πρώτον, σας χρωστάω κάτι
και είναι αυτό.
Για ποιο πράγμα χειροκροτάς;
Ξέρω ότι θυμώσατε,
αλλά όλα πήγαν υπέροχα.
Υπέροχα; Κατέστρεψες
την αποστολή.
Ναι, θα είχε μιλήσει
αν δε μας διέκοπτες συνέχεια.
Παίξατε τον ρόλο σας
ακριβώς όπως ήθελα.
Μόνο που ήσασταν
οι κομπάρσοι.
Μπόιλ, έκανα ό,τι μου είπες.
Μου είπε τα πάντα.
- Ήξερα ότι θα πιάσει.
- Τι συμβαίνει;
Δεν ήσουν ποτέ ο πρωταγωνιστής μου.
Έστησα όλο το σκηνικό…
…για να νομίσει ο Αλφόνσο
ότι απέτυχε η αποστολή.
- Μετά μπορούσα να στείλω…
- Τη Ρίκι Σιτς.
DJ τη νύχτα και λαθρέμπορος
όπλων πιο νύχτα.
Άρχισε να μου λέει όλα τα χαζά
που κάνατε εκεί μέσα.
Δεν έπαψε να μιλάει και μου έδωσε
το όνομα του προμηθευτή του.
Η Ρόζα ήταν η πρωταγωνίστριά μου από
την αρχή. Είναι η μόνη καλή ηθοποιός.
- Αλήθεια;
- Ναι, δεν ξέρετε τίποτα για τη ζωή μου.
Μπράβο, Μπόιλ.
Εκτέλεσες τέλεια την αποστολή.
Έχω εντυπωσιαστεί.
Αν ήταν να τη χρησιμοποιήσεις εξαρχής,
γιατί δε μας είπες τίποτα;
Γιατί θα το είχατε προδώσει
με τη χάλια ηθοποιία σας.
Χωρίς παρεξήγηση, αλλά διαβάζω
το κάθε συναίσθημα στο πρόσωπό σας.
- Μπορείς να διαβάσεις αυτό;
- Βασικά, ναι. Το παίζεις σκληρός…
…αλλά μέσα σου είσαι εντυπωσιασμένος
μ' αυτό που πέτυχα σήμερα.
Να πάρει, έχεις δίκιο.
Είσαι καλός.
Ευχαριστώ που ήρθατε πάλι.
Στον Ντέιβιντ. Τον ήρωά μου.
Και στην Έιμι.
Έσωσες το τομάρι μου.
Είσαι υπέροχη αστυνομικός
και θαυμάσια αδερφή.
Σημαίνει πολλά
που το λες εσύ.
- Πάντα ήσουν το πρότυπό μου.
- Είναι το πρότυπο όλων.
Γι' αυτό είναι
πάνω στο τζάκι.
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
- Είσαι καλά;
- Ναι, έπρεπε να πάω τουαλέτα.
Νόμιζα ότι πήγες να εμψυχώσεις τον εαυτό
σου στον καθρέφτη όπως στη διαφήμιση.
Σε τι αναφέρεσαι;
Θέλει τη μεγάλη προαγωγή,
αλλά υπάρχει ένα πρόβλημα.
Την ψέκασε ασβός. Το θέμα είναι
ότι ήρθα να σε παρηγορήσω.
Σ' ευχαριστώ, αλλά
αισθάνομαι πολύ καλά.
Όλη μου τη ζωή ήθελα
να νικήσω τον Ντέιβιντ σε κάτι…
…αλλά όταν κινδύνευες…
…δε με ένοιαζε καθόλου πια.
Ήθελα μόνο να είσαι εσύ καλά.
Μπορεί να μην έχω ποτέ το τζάκι,
αλλά δεν έχει σημασία, επειδή έχω εσένα.
Είμαι περήφανος για 'σένα κι εύχομαι
να μου το είχες πει πριν πας τουαλέτα…
…γιατί ξεμπρόστιασα
τη μαμά σου.
Και κάτι άλλο, πρέπει να εκτιμάς
πιο πολύ την Έιμι γιατί είναι απίθανη.
Και κάτι άλλο, όταν μας επισκέπτεσαι,
μη φέρνεις τον δικό σου καφέ.
Ο δικός μας είναι μια χαρά.
Και κάτι άλλο, ξέρω αρκετά Ισπανικά…
…για να ξέρω τι σημαίνει το «idiota».
Και κάτι άλλο.
Όταν λες ότι έχω «ενδιαφέρουσα» μύτη,
ξέρω ότι εννοείς μεγάλη.
Ξέφυγα.
Υπήρχαν άλλα 35 «και κάτι άλλο».
Με συγχωρείς πάρα πολύ.
Δεν πειράζει. Με υπερασπιζόσουν.
Και χαίρομαι που είπες κάτι.
- Να ζητήσω συγγνώμη από τη μαμά σου;
- Με τίποτα. Φεύγουμε από πίσω.
Δόξα τω Θεώ. Είναι τρομακτική.
Τα λέμε στις γιορτές, κυρία Σαντιάγκο.
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
www.xsubs.tv