Ακούστε. Βρέθηκε βόμβα σε λεωφορείο
στο κέντρο του Μπρούκλιν.
Αμάν, βόμβα σε λεωφορείο.
Σαν το Speed; Θα δουλέψω Speed;
Ασύντακτη πρόταση.
Έπρεπε να πεις "στο Speed",
όχι "θα δουλέψω Speed".
Ταινία είναι. Δεν θα μου το χαλάσετε.
Δεν έχετε δει το Speed;
Κιάνου Ριβς. Σάντι Μπούλοκ.
Ο Τζεφ Ντάνιελς στα πιο σέξι του;
Συγκεντρώσου. Θα εκραγεί η βόμβα.
Δεν γίνεται. Έχει εξουδετερωθεί ήδη.
Υπάρχει βομβιστής, όμως. Μη μου το χαλάτε.
Στο δικαστήριο πήγαινε το λεωφορείο;
Δεν ήταν κοινό λεωφορείο.
Είναι λεωφορείο τηλεοπτικής σειράς.
Όχι! Δεν θα μου το χαλάσεις.
Κανένα νέο από τον βομβιστή;
Εκδήλωσε αιτήματα;
Ειδικός πράκτορας Φάινγκολντ, FBI.
Δική μας η υπόθεση. Δεν συμμετέχετε.
Αμάν! Μου το χάλασες.
Οι δικοί μας ήρθαν πρώτοι επιτόπου.
Δεν θα μας πάρετε την υπόθεση. Πείτε του.
-Θα πάρετε την υπόθεση.
-Τι; Το είπα τόσο καλά.
Έχουν τη δικαιοδοσία.
Τηλεφωνήστε μου αν χρειαστείτε κάτι.
Λυπάμαι, φίλε.
Το αναλαμβάνουν οι μεγάλοι αυτό.
Αφήστε να βοηθήσουμε.
Χρειάζεται η βοήθεια.
Είμαι καλός σ' αυτά. Κοίτα.
-Τι λέει, αστυφύλακα Μάρζιπαν;
-Γεια.
Θέλεις τέτοια συνεννόηση
για να πιάσεις τον δράστη.
Δεν χρειαζόμαστε βοήθεια.
Η βόμβα είχε ένα φτηνό ρολόι
ρυθμισμένο να εκραγεί στις 12 π.μ.
Μεσάνυχτα; Δεν θα ήταν κανείς μέσα.
Ήθελε να το βάλει μεσημέρι.
Είναι χαζός ο δράστης.
-Θα άφησε αποτυπώματα.
-Δεν ξέρω.
-Κάτι μέσα μου λέει ότι δεν είναι απλό.
-Κάτι μέσα σου.
Ξέρεις τι σου λέει το κάτι μέσα σου;
Να ρίξεις ένα χέσιμο.
Και μόλις έριξες ένα και πασαλείφτηκες.
Εντάξει, δεν έχω απάντηση, οπότε φεύγω.
Πράκτορα Φάινγκολντ.
Σκάλι. Η αγαπημένη μας εποχή του χρόνου.
Η ετήσια σχολική πώληση γλυκών
της Κάγκνι και της Λέισι.
Αντέγραψα την περσινή σου παραγγελία.
Βάλε υπογραφή εδώ, θα την προωθήσω.
Δεν ξέρω αν θα αγοράσω από σένα φέτος.
Τι;
Μα έχουμε δοσοληψίες από το νηπιαγωγείο.
-Το ξέρω, αλλά υπάρχει άλλος.
-Υπάρχει άλλος;
Δεν φταις εσύ, εγώ φταίω.
Άλλαξα γούστο στα γλυκά.
Όλοι περνάνε δύσκολες φάσεις.
Μα δεν τα παρατάμε.
Το οφείλεις στα κορίτσια.
Μην τις ανακατεύεις σ' αυτό.
Έχουν ήδη ανακατευτεί.
Από ποιον αγοράζεις; Πες μου. Αμέσως!
Ο άλλος… είμαι εγώ.
Πουλάει γλυκά και ο Νίκολαζ φέτος.
Με απατάς με τον Μπόιλ;
Εδώ είναι, η μεγαλύτερη αντίπαλός μου.
Αστυνομικός είσαι.
-Αντίπαλοί σου δεν είναι οι εγκληματίες;
-Όχι.
Καλά. Τι θέλεις;
Ήρθα να κάνουμε ανακωχή
για το πιλοτικό σας πρόγραμμα
που καταδιώκει τους ένστολους
του συνδικάτου μου.
Σκοπεύει να μειώσει τα περιστατικά
άσκοπης προστριβής
ένοπλων αστυνομικών με πολίτες.
Μπορεί να σώσει ζωές
και να ανακτήσουμε εμπιστοσύνη.
Καταδίωξη είναι.
Αλλά δεν θέλω να τσακωθούμε.
Ας φερθούμε πολιτισμένα
να τα πούμε με ένα ποτό.
-Μα είναι καταμεσήμερο.
-Έτσι γίνονται οι δουλειές.
Δεν αλλάζω το πρόγραμμα.
Εντάξει. Όπως θέλεις.
Αλλά πρέπει να σου πω
ότι θα το μετανιώσεις.
-Με απειλείς;
-Όχι.
Σε ενημερώνω ότι έχω εξουσία.
Κι αν δεν συνεργαστείς,
θα την ασκήσω εναντίον σου.
Και πάλι, δεν απειλώ.
Μα άλλαξε μυαλά, αλλιώς…
Εύχομαι τα καλύτερα.
Έχασες ένα Speed.
Απαίσιο. Τουλάχιστον
δεν σου στέρησαν ένα Τρελές Αδελφές.
Ο Μπράκο ομολόγησε.
Τέρμα η μυστική αποστολή.
Μα πήρα τη θέση στη χορωδία.
-Γι' αυτό έφυγες;
-Ήταν κι αυτό.
Δεν με νοιάζει που το έχασα,
αλλά που το FBI δεν το παίρνει σοβαρά.
Θεωρούν χαζό τον βομβιστή,
μα αν δεν είναι;
Αν ήθελε να εκραγεί τα μεσάνυχτα;
Θεέ μου. Ήθελε να εκραγεί τα μεσάνυχτα.
Γιατί; Δεν θα ήταν σε ένα άδειο πάρκινγκ;
Ίσως να υπήρχε στόχος εκεί.
Θα ξαναπροσπαθούσε.
Υπάρχει κι άλλη βόμβα, όπως στο Speed.
-Έχω πάλι Speed.
-Μα δεν σε ένοιαζε.
Και βέβαια με νοιάζει που είναι Speed.
Πρέπει να φύγω.
-Μου χρωστάς γι' αυτό.
-Καλό, Ρόζα!
-Γεια.
-Μόλις γύρισα. Πού είσαι;
Τσεκάρω το πάρκινγκ του λεωφορείου.
Μα σου είπε ο Χολτ να το αφήσεις.
Θα τσαντιστεί.
Όχι όταν πιάσω τον βομβιστή.
Μου είπε ο Μάρζιπαν πού είναι.
-Με βοηθάει επειδή συνεννοούμαστε.
-Ο Μάρζιπαν είναι κακός τύπος.
-Θέλουμε να τον διώξουμε.
-Όχι.
Δεν το ήξερα. Γιατί δεν μου το είπατε
πριν του παραστήσω τον φίλο;
Βρε βρε, για δες εδώ.
-Τι;
-Μάντεψε τι είναι δίπλα.
Κτίριο της Εφορίας.
Αυτό θα είναι ο στόχος.
-Τζέικ, ειδοποίησε το FBI.
-Όχι. Δεν τους νοιάζει.
Θέλω αποδείξεις.
Θα σε ξαναπάρω.
-Γεια.
Αστυνομία. Να σας κάνω μερικές ερωτήσεις;
Στάσου, όχι! Σταμάτα!
Γεια σου.
Το ξέρω αυτό το κόρδωμα.
Κουνιστοί γοφοί και πισινός.
Κάποιος έκανε σύλληψη.
Δεν μ' αρέσει που μιλάς
για τον πισινό μου.
Αλλά, ναι, διάολε,
έκανα μια ζόρικη σύλληψη.
-Περάλτα, έκανες σύλληψη για τη βόμβα;
-Ναι.
Ξέρω, μου είπατε να το αφήσω,
αλλά κάτι δεν μου κολλούσε.
Ξαναπήγα εκεί κι έπιασα τον τύπο.
Παραμόνευε εκεί γύρω.
-Δεν μίλησε ακόμα…
-Επειδή δεν το έκανε.
-Τι;
-Το FBI εξιχνίασε την υπόθεση.
Αποτυπώματα στη βόμβα οδήγησαν σε ύποπτο,
που ομολόγησε αμέσως.
Γιατί δεν μου το είπε κανείς;
Δεν χρειαζόταν,
γιατί δεν είναι δική σου υπόθεση.
Δηλαδή συνέλαβα έναν αθώο;
Ναι.
Κακό αυτό.
Καθόλου κουλ. Καθόλου. Κουλ.
Λες "κουλ" ή "καθόλου κουλ";
Καθόλου κουλ. Δύσκολα το λες γρήγορα.
Είναι κακό.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Ξέρω, δεν θυμώσατε, απογοητευτήκατε μόνο.
Και θύμωσα και απογοητεύτηκα.
Δεν γίνεται και τα δύο.
Ή θυμωμένος ή θλιμμένος. Διαλέξτε.
Ξέρω ότι συνέλαβα λάθος άτομο.
Αλλά κάτι δεν κολλάει.
Και φρόντισα να ελευθερωθεί
μόλις έμαθα τι γινόταν.
Κρατήθηκε επί δέκα ώρες
κι άργησε στη δουλειά, οπότε απολύθηκε.
Κάνει αγωγή σ' εσένα και την αστυνομία
για άδικη σύλληψη.
-Πρέπει να σε θέσω σε διαθεσιμότητα.
-Είναι πολύ κακό, και ζητώ συγ…
Μη μιλάς. Τι συμβαίνει;
Θα έλεγες τη λέξη από Σ;
Τη λέξη από Σ; Συγγνώμη;
Θεέ μου. Μην τη λες δυνατά.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Ο Περάλτα δεν είναι
στο συνδικάτο ένστολων.
Για τον Μάρζιπαν ήρθα.
Συνεργάστηκε με τον Περάλτα.
Σοβαρά, Περάλτα; Τον Μάρζιπαν;
Με τόσες καταγγελίες εναντίον του;
Μία φορά τον είδα.
Ούτε τ' όνομά του δεν ξέρω.
Ντέιβιντ. Ντέιβιντ Ντουκ Μάρζιπαν.
Ντέιβιντ Ντουκ Μάρζιπαν;
Μην τον κατηγορείς
για το όνομα που πήρε όταν το άλλαξε.
-Μην κρίνεις επιφανειακά.
-Κρίνω, αν τον λένε Ντέιβιντ Ντουκ.
-Ο Περάλτα έκανε λάθος.
-Αμάν.
Δεν είπες τη λέξη από Λ, έτσι;
-Όχι.
-Ευτυχώς.
Η λέξη από Λ είναι
η χειρότερη που μπορείς να πεις.
Το θέμα είναι τι έκανε ο δράστης
σε πάρκινγκ λεωφορείων νυχτιάτικα;
Το θύμα. Κόβει δρόμο από εκεί
γυρίζοντας στο σπίτι του.
-Ήταν ανοιχτό, το διέρρηξε ο Περάλτα.
-Τι μπούρδες.
Γιατί το έβαλε στα πόδια
αν δεν ήταν ένοχος;
Επειδή εύλογα φοβόταν την αστυνομία.
Αυτή η δικαιολογία απορρίφθηκε
στις 15 υποθέσεις κατά του Μάρζιπαν.
-Δεν θα πετύχει τίποτα τώρα.
-Δεκαπέντε;
Μπορώ να τα εξαφανίσω όλα.
Αυτό κάνει το συνδικάτο.
Αλλά πρέπει να συνεργαστείς. Τι λες;
Κύριε, να σας μιλήσω ιδιαιτέρως;
-Είχα μια επιφοίτηση.
-Ότι έκανες λάθος.
Οπωσδήποτε όχι. Όλα αυτά είναι στημένα.
Ποιος την ανατολή θα πάρει
Και με δροσιά την πασπαλίσει
Με σοκολάτα την περιχύσει
Και μ' ένα θαύμα τη στολίσει;
Ο γλυκατζής μπορεί
Δηλαδή, θα κάνεις τη δουλειά σου
έτσι ανοιχτά σαν κοινή πόρνη των γλυκών.
-Ζηλεύεις.
-Πού είναι τα γλυκά;
-Τι;
-Είναι γεμάτο άμμο.
Ή ίσως είναι ζάχαρη.
Όχι ζάχαρη. Άμμος είναι.
-Φάρσα μού κάνεις;
-Είχε γλυκά πριν. Ίσως έπεσαν.
Δεν θέλω δικαιολογίες.
Τα γλυκά θέλω.
Χάλασε το μηχάνημα,
είσαι η μόνη μου πηγή τροφής.
Δεν είναι ανάγκη.
Έχω ακόμα την παραγγελία σου.
Εσύ. Εσύ το έκανες αυτό.
Δεν θα έκανα ποτέ κάτι τόσο παιδιάστικο.
Θα το ήξερες αν δεν ήσουν χαζούλης
που βρομάει κακάκια.
Ακούστε τι λέω.
Μου την έστησε το συνδικάτο.
Ο Ο'Σάλιβαν είπε στην Έιμι
ότι αν δεν άφηνε το πρόγραμμα,
θα "το μετάνιωνε".
Και τώρα απειλούμαι με διαθεσιμότητα;
-Μα αυτήν απείλησε.
-Είμαστε παντρεμένοι. Ζευγάρι.
Όταν ήθελα να τρέξω ημιμαραθώνιο,
με έστειλες στον διάολο.
Ολοφάνερα έκανα πλάκα.
-Δηλαδή, θα τρέξεις μαζί μου;
-Όχι!
Ο Ο'Σάλιβαν είπε ότι θα το εξαφανίσει
αν "συνεργαστώ".
Θέλει να σε πιέσω
να σταματήσεις το πρόγραμμα.
Δεν μοιάζει στημένο.
Δεν σε έβαλε ο Ο'Σάλιβαν
να συλλάβεις έναν αθώο.
Μήπως το έκανε; Σκεφτείτε το.
Ο Μάρζιπαν, που δεν συμπαθούσα,
μου είπε πού είναι το πάρκινγκ.
Με τον Ο'Σάλιβαν φρόντισαν
να υπάρχει "ύποπτος" εκεί.
Ήταν βαλτός, λες;
Το σκέφτηκα βλέποντας τον φάκελό του.
Μαντέψτε τι δουλειά κάνει.
Ηθοποιός.
Ελάτε, μισείτε τους ηθοποιούς.
Δεν τους μισώ.
Μισώ τις σχολές
που δίνουν πτυχία ηθοποιού.
Τον έχω ικανό τον Ο'Σάλιβαν.
Θέλει πολύ να σταματήσει το πρόγραμμα.
Ισχύει. Πήγε να με εκβιάσει.
Αν δεν συμφωνήσεις, θα δημοσιεύσω
αποδείξεις ότι είσαι ομοφυλόφιλος.
Το κοινοποίησα πριν από 30 χρόνια.
Δεν παίζεσαι εσύ.
Ήταν παγίδα. Με στηρίζετε ανεπιφύλακτα;
Εγώ έχω μεγάλες επιφυλάξεις.
Τα στοιχεία σου είναι ανεπαρκή.
-Τότε, πρέπει να το αποδείξουμε.
-Αποκλείεται.
Δεν θα ερευνήσεις τον κατήγορό σου.
Είναι αντεκδίκηση.
Γι' αυτό θα ερευνηθεί μόνο ο Ο'Σάλιβαν
και θα το κάνει άτομο εκτός.
-Φιλικό, έμπιστο…
-Η Ντίαζ.
Ναι. Να πάρει, προλάβατε
τη δραματική είσοδο και μας χαλάσατε το…
-Εγώ.
-…τάιμινγκ.
Η Έιμι και η Ρόζα θα το ερευνήσουν
και η είσοδος πέτυχε.
Θέλετε να αναμιχθείτε;
Να ερευνήσω τον Ο'Σάλιβαν;
Ναι. Πήγε να με εκβιάσει.
Αν δεν πάψεις να ενοχλείς αστυνομικούς,
θα αποδείξω δημόσια
ότι είσαι αμφισεξουαλική.
-Το έχω κοινοποιήσει.
-Έλα τώρα!
Ούτε εκβιασμός δεν γίνεται πια.
Ακούστε το σχέδιο.
Ο Ο'Σάλιβαν κάνει δουλειές πίνοντας ποτά.
Τον καλώ στου Σο, παραγγέλνω μπίρες.
Εγώ γνέφω καθώς μιλάει για τη μαμά του.
Κι άλλες μπίρες. Γνέφω καθώς λέει
πόσο απαίσια πρώην σύζυγο έχει.
Κι άλλες μπίρες.
Γνέφω και καθώς υπονοεί
ότι θα ήθελε τη μαμά για σύζυγο.
Κανείς δεν αγκαλιάζει σαν τη μαμά.
Αλλά δεν ακούω μόνο εγώ.
Ο Ο'Σάλιβαν είναι φαφλατάς,
μια ώθηση θέλει.
Αν μεθύσει αρκετά,
θα παραδεχτεί ότι παγίδεψε τον Τζέικ.
Αψεγάδιαστο σχέδιο.
Έχει ένα ψεγάδι το σχέδιό μου.
-Ο Ο'Σάλιβαν νηφάλιος, εσύ μέθυσες.
-Είμαι τύφλα στο μεθύσι.
Πίτσα για τον Τζέικ Περάλτα.
Εδώ. Δεν παρήγγειλα πίτσα, όμως.
Κάποιος θα ξέρει ότι ζορίζομαι.
-Σας το παραδίδω.
-Τι; Έλα τώρα!
Το έχω πάθει. Τι σου παρέδωσαν;
Α, εσύ. Με μηνύουν για άδικη σύλληψη.
Σκασίλα μου. Μιλάω για υλικά στην πίτσα.
Στα δικαστήρια έχει καλή με πεπερόνι.
Γιατί μιλάς σ' εμένα;
Ο Σκάλι κοιμάται. Τι θες;
Μου λείπει ο ρόλος μου στο τμήμα.
Χίτσκοκ ο σοφός, που βοηθάει κόσμο.
Ποτέ δεν είχες τέτοιο ρόλο.
Στάσου. Η διεύθυνση.
Είπε ότι έμενε κοντά,
γι' αυτό έκοβε δρόμο.
Μα η διεύθυνσή του
δεν είναι κοντά στο πάρκινγκ.
Είπε ψέματα. Τρομερό νέο.
Να το πω στην Έιμι και τη Ρόζα.
Και γι' αυτό το Η Κρίστι και οι Σνομπ
είναι το καλύτερο βιβλίο αυτής της σειράς.
Άκου! Να πάμε για ψάρεμα καμιά φορά.
Δεν πρόκειται.
Να ξεμεθύσεις και να ξαναπάς.
Θες καφέ και υδατάνθρακες,
άκου τι κάνουμε.
Ρόζα! Και οι υδατάνθρακες;
Παραπλάνηση. Δεν κάνουν τίποτα.
Μόνο το χαστούκι κάνει.
Νομίζω πως πέτυχε.
Και θέλω να πω ότι
το Η Κρίστι και οι Σνομπ είναι τόσο καλό
χάρη στις σνομπ.
Τις λένε Τίφανι και Σάνον
και κοροϊδεύουν τον Λούι
παρότι αυτός τυφλώνεται.
-Καλώ τον Χολτ. Είναι φιάσκο.
-Όχι, στάσου.
-Έχω μια ιδέα.
-Σίγουρα φοβερή.
Τύποι σαν τον Ο'Σάλιβαν νομίζουν
πως είμαστε όλες ίδιες, έτσι;
Ντύσου εσύ σαν Έιμι. Πάρε τη θέση μου.
Δεν είναι μεγαλοφυΐα η Έιμι με εννιά ποτά;
Δεν θα πετύχει. Πρέπει να ξεμεθύσεις και…
Χύθηκες στο πάτωμα.
Τι γίνεται εδώ;
-Τίποτα.
-Τίποτα;
Θυμάμαι καλά ότι είπες να πιούμε σφηνάκια.
Και φέρνεις μπίρες;
Συγκεντρώσου, Σαντιάγκο.
Σωστά. Θα πιούμε αυτές σαν σφηνάκια, τότε.
Ναι, αυτό θα κάνουμε.
Γλύκα
Ω, Σκάλι, Σκάλι
Είσαι το φιλαράκι στα γλυκά
Βαρετό. Ούτε κοστούμι δεν άλλαξες;
Τι στο καλό; Δεν παρήγγειλα αυτά.
Δεν έχει τα γλυκά που σ' αρέσουν;
-Είπα συγκεκριμένα…
-Όχι, μόνο μήλα έχει.
Αρρωστημένο κάθαρμα.
-Δεν το έκανα εγώ! Ο Μπόιλ θα ήταν!
-Ποτέ.
Αυτό γίνεται όταν παίρνεις γλυκά
από παιδάκι κι όχι από άντρα.
Θα σου δείξω εγώ έναν άντρα.
Όπα, τι διάολο;
Λάθος άνθρωπο διάλεξες για μάχη με μήλα.
Γιατί;
Γιατί ήμουν MVP
στη θερινή κατασκήνωση του σόφτμπολ.
Τι μου λες, τρόμαξα τώρα.
Βρήκα απόδειξη ότι ήταν στημένο. Δείτε.
Το θύμα είπε ψέματα για το πού μένει.
-Ζιπ.
-Τι είναι αυτό;
-Σκίζονται οι επιφυλάξεις. Στήριξη;
-Δεν ξέρεις τι θα πει επιφύλαξη.
Όχι. Αλλά δεν είναι αυτό το θέμα.
Τον έψαξα στα ΜΚΔ.
Ξεκινάει πρόβες
για ένα ροκ μιούζικαλ στη Φλόριντα.
Ταιριάζουν αυτά στον βάλτο.
Ναι. Δεν μπορώ να διαφωνήσω.
Αλλά δεν έχουμε χρόνο.
Να τον παρακολουθήσω να δω τι σκαρώνει.
Δεν θα το κάνεις. Έχουμε σχέδιο.
Η Σαντιάγκο και η Ντίαζ
είναι με τον Ο'Σάλιβαν.
Τους τηλεφωνώ και δεν απαντούν.
Έχε τους εμπιστοσύνη. Επαγγελματίες είναι.
Έχω μεθύσει κάργα.
Αυτός ήπιε 14 μπίρες κι ούτε ζαλίστηκε.
Νιώθω καλύτερα.
Έφαγα πρέτσελ από χάμω.
Ας αλλάξουμε θέσεις.
Θα το καταφέρουμε μαζί το κάθαρμα.
Στην υγειά σου, Σαντιάγκο.
Γεια μας. Άσπρο πάτο. Όπα, μανούλα μου.
Στην υγειά σου.
Τι μου λες;
Λοιπόν, τι διάολο βλέπω τώρα;
-Τίποτα.
Μέθυσες και τα βλέπεις διπλά.
Δεν μπορεί να με θεωρείτε τόσο βλάκα.
Αλλάζαμε θέσεις δύο ώρες τώρα
και δεν το πρόσεξες.
Δεν κοιτάω τις γυναίκες στα μάτια
όταν τους μιλάω. Τι τρέχει;
Παγίδεψες τον Τζέικ.
Για να με εκβιάσεις
και να σταματήσω την αναμόρφωση.
-Σε μεθάμε για να το παραδεχτείς.
-Δεν εκβιάζω τον Τζέικ.
Όταν εκβιάσω, θα το καταλάβεις.
Ομολογώ τους εκβιασμούς μου.
Και τι εννοούσες όταν είπες
ότι θα το μετανιώσω;
Εννοούσα ότι θα σας πάρω τα σνακ.
Ελάτε τώρα.
Ποιος λέτε να χάλασε το μηχάνημα
κι αγρίεψε ο ντετέκτιβ Χοντρός,
ποιος έκλεψε τα γλυκά
του ντετέκτιβ Μικρόσωμου
και αντικατέστησε τα γλυκά
του αρχιφύλακα Μασίστα με φρούτα εποχής;
-Οι δικοί σου;
-Ναι.
Και οι δικοί σας έχουν τρελαθεί.
Αν το τμήμα σας θέλει τα γλυκά του,
θα το διαπραγματευτώ.
Στάσου.
Όταν είπες στον Τζέικ
ότι θα τον γλιτώσεις από τη διαθεσιμότητα,
δεν τον εκβίαζες;
Αν έχω ένα πάθος στη ζωή, αυτό είναι
να απαλλάσσω αστυνομικούς από τιμωρίες.
Πώς τολμάς να το κηλιδώνεις αυτό;
Ντροπή και στις δυο σας.
Να το πούμε στον Τζέικ.
Πού είναι;
Σε τσάκωσα.
-Αστυνόμος Χολτ.
-Γεια σας.
-Εδώ Έιμι Σαντιαγκάγκο.
-Έχεις μεθύσει;
Λέει ότι μέθυσα. Τι να κάνω;
-Βρετανική προφορά.
-Έξυπνο. Θα ξεγελαστεί.
Μάλιστα, μέθυσα πολύ.
-Τύφλα είμαι.
-Τι μάθατε;
-Ο Ο'Σάλιβαν παγίδεψε τον Περάλτα;
-Όχι.
-Τον αντρούλη μου δεν τον παγίδεψε κανείς.
-Σκίζεις.
Αλλά το πρόβλημά μου
είναι ότι δεν μπορώ να βρω
τον αντρούλη στο τηλέφωνο.
-Μη μιλάς έτσι πια.
-Καλά.
Ο Περάλτα παρακολουθεί το θύμα.
Του το απαγόρεψα, αλλά μάταια.
Σου στέλνω τη διεύθυνση.
Να σταματήσουμε τον Τζέικ.
-Πώς; Μεθύσαμε, δεν οδηγούμε.
-Πετάλι μπορούμε να κάνουμε.
Τζέικ! Ευτυχώς που σε βρήκαμε έγκαιρα.
-Βρήκατε;
-Εγώ και η Ρόζα. Αμάν.
-Δεν είναι μαζί σου η Ρόζα.
-Σωστά.
Την έχασα όταν κατέβηκε
τα σκαλιά για το μετρό.
-Ήταν πολύ αστείο.
-Εντάξει. Σιγά τώρα.
-Ο τύπος είναι μέσα.
-Ωραίο το κασκέτο.
-Μοιάζεις με χαφιέ.
-Και σ' αρέσει αυτό;
-Αμέ.
-Καλά.
Μα δεν ήρθα γι' αυτό.
Δεν σε παγίδεψε ο Ο'Σάλιβαν.
-Τι; Είσαι σίγουρη;
-Ναι.
Ο Ο'Σάλιβαν πείραξε μόνο τον αυτόματο
πωλητή και τα γλυκά του Σκάλι.
-Αυτός ήταν ο εκβιασμός του.
-Μάλιστα.
Κακό αυτό.
Ο τύπος είναι αθώος.
Τον συνέλαβα, τώρα τον παρακολουθώ.
Το ξέρω. Έλα να πάμε σπίτι.
Τζέικ! Άκου, Τζέικ!
Παρακολουθείς έναν αθώο!
Γεια σου, φίλε. Τι κάνεις εσύ εδώ;
Τι αλλόκοτη σύμπτωση.
Κάνε βρετανική προφορά.
ΤΗΝ ΕΠΟΜΕΝΗ ΜΕΡΑ
Υπαστυνόμε, πρέπει να μιλήσουμε.
Πώς είσαι;
ΜΗΛΟ ΕΣΠΑΣΕ ΣΤΟΜΑ
Ωχ, όχι. Λυπάμαι πολύ.
Θέλω να ζητήσω συγγνώμη.
Δεν έχω ιδέα τι λες.
Ξέρω ότι μας ξεγέλασε το συνδικάτο.
Μα το επιτρέψαμε.
Εκτιμώ πάρα πολύ τη φιλία μας
και δεν θέλω να χαλάσει εξαιτίας
ανταγωνισμού για την πώληση γλυκών.
Κι εγώ.
Πουλάτε γλυκά; Δεν έχει τίποτα καλό εδώ.
Μπορείτε να στείλετε στη Βραζιλία;
Ύπουλο κάθαρμα!
Τώρα κατηγορείσαι και για εκφοβισμό.
Ξέρω, και θυμώσατε και απογοητευτήκατε.
-Τίποτε από αυτά. Δυσαρεστήθηκα.
-Χειρότερο;
Ναι. Στις 16 αντιδράσεις μου,
μόνο μία έχω πιο έντονη.
Και να ευγνωμονείς
που δεν με έχεις δει να φουρκίζομαι.
Έχετε κάθε δικαίωμα. Τα θαλάσσωσα.
Δεν φανταζόμουν ποτέ
ότι θα έκανα τέτοιο λάθος,
και μετά το έκανα χειρότερο.
Όπα, τι κάνεις; Παίρνεις ένα μάθημα;
Δεν έχεις τίποτα να μάθεις.
Δεν έκανες τίποτα κακό.
Τι θέλεις;
Ο Μελ Τζένκινς, δημοτικός συνήγορος
υπεύθυνος για δωροδοκίες και λαδώματα.
Όχι αυτά. Χειρίζομαι τις ζημίες.
Ο Μελ κι εγώ κουβεντιάζαμε
πίνοντας τα πρωινά μας ποτά.
-Κι άλλα ποτά;
-Κάνα δυο μπίρες για πρωινό.
Λοιπόν, η υπηρεσία θα συμβιβαστεί
χωρίς καμία παραδοχή αδικίας.
Επειδή τα στοιχεία της υπόθεσης
δεν θα επιλυθούν,
δεν θα τεθούν σε διαθεσιμότητα
ο Μάρζιπαν και ο Περάλτα.
Πώς έτσι; Ο Περάλτα συνέλαβε
και παρενόχλησε αθώο.
Έλα τώρα. Αστυνομικοί είναι.
Παίρνουν κρίσιμες αποφάσεις αστραπιαία,
και δεν γίνεται να είναι
απόλυτα σωστές κάθε φορά.
-Δεν ήταν κρίσιμη απόφαση.
-Η επόμενη ίσως είναι.
Πώς μπορεί να κάνει τη δουλειά του
όταν ξέρει ότι με το παραμικρό
ολίσθημα στην κρίση του
ίσως να χαρακτηριστεί διεφθαρμένος
και να διαλυθεί η ζωή του;
Δεν έχω ξαναδεί αυτήν τη φάτσα. Κάτσε.
-Είναι…
-Ναι.
Με φούρκισε.
Ξέρεις τι συμβαίνει
όταν δεν τιμωρούνται οι αστυνομικοί;
Όταν η αστυνομία αντιμετωπίζεται
σαν άλλη τάξη πολιτών, υπεράνω του νόμου;
Προκαλείται έλλειψη εμπιστοσύνης.
Και αυτό σημαίνει
ότι οι πολίτες δεν θα μας βοηθούν,
ούτε θα καταθέτουν,
ούτε θα μας καλούν όταν κινδυνεύουν.
Θα φοβούνται εμάς πιο πολύ
από τους εγκληματίες.
Θα το βάζουν στα πόδια,
παρότι δεν έκαναν τίποτα κακό.
Κάνει τους πολίτες
να μας βλέπουν σαν εχθρούς.
Αυτό φέρνει κι άλλες αντιπαραθέσεις,
κι άλλη δυσπιστία.
Αναρωτιέσαι πώς θα κάνει ο Περάλτα
τη δουλειά του αν λογοδοτεί;
Αναρωτιέμαι πώς θα την κάνουμε εμείς
αν δεν λογοδοτεί.
Τι μπούρδες.
Η δημοτική αρχή θα συμβιβαστεί.
Χωρίς διαθεσιμότητες.
Δέξου τη νίκη.
Σταθείτε.
Αν παραδεχτώ το σφάλμα και απολογηθώ;
Υποθετικά μιλάει.
Δεν είπε τη λέξη από Σ ούτε τη λέξη από Λ.
Συγγνώμη. Έκανα λάθος.
Μη... . Να καταγραφεί
ότι δεν είπε τίποτε συγκεκριμένο.
Συνέλαβα άτομο χωρίς επαρκή λόγο
ενώ είχα βγει από την υπόθεση.
-Δεν έχει ιδέα τι λέει.
-Μετά ακολούθησα το θύμα…
Ώρα να φεύγουμε.
Ήταν μια σαφέστατη πράξη
αστυνομικού εκφοβισμού.
Αναλαμβάνω πλήρως την ευθύνη
και αυτό θα πω στο δικαστήριο.
Και επιπλέον,
ζητώ ταπεινά συγγνώμη!
Ναι. Του πρέπει διαθεσιμότητα.
Συγγνώμη.
Μην αρχίζεις κι εσύ.
Καταπληκτικό. Τον νικήσαμε.
Δεν το πιστεύω ότι όλα πήγαν καλά.
-Τίθεσαι σε πεντάμηνη διαθεσιμότητα.
-Ναι. Ξέρω.
Αλλά μου αξίζει.
Και πήρα ένα πολύτιμο μάθημα απ' όλα αυτά,
οπότε το μετράω για νίκη.
Το κατανοώ. Αλλά θα είναι πολύ καλύτερα
αν δεν χρειάζεται να απολυθεί κάποιος
για να μάθεις.
Ναι. Έχετε δίκιο.
Σας ευχαριστώ.
-Τα 'παιξα όταν φουρκιστήκατε.
-Φουρκίστηκα πολύ.
Τρόμαξα. Ναι.
Υποτιτλισμός: Νίκος Μανουσάκης