Downloaded @ subs4series.com
Δηλαδή εσείς θα απασχολήσετε τον
μοναδικό φούρνο μικροκυμάτων
για 20 λεπτά για να φτιάξετε
κατεψυγμένα λαζάνια;
- Σκληρό.
- Ανήξερε χαμένε.
Πρώτον, δεν είναι απλά κατεψυγμένα λαζάνια,
είναι από το Mama Magglione's.
Δεύτερον θα πάρει 21 1/2 λεπτά.
Το κουτί λέει 20, αλλά εμείς
ξέρουμε καλύτερα από το κουτί.
Βλέπεις αυτός ο φούρνος
μικροκυμάτων είναι KitchenPro Max.
- Λίγο ελαφρύς.
- Είναι μόνο 1.2 κιλοβάτς.
- Μια χαρά για ποπκορν.
- Αλλά εδώ μιλάμε
για Mama Magglione's.
Χρειάζονται αρκετά για να ζεσταθεί η μαμά.
Είναι πραγματική βασίλισσα.
Λοιπόν, ξεκίνησε διασκεδαστικά
και να μαστε πάλι στην γνωστή
μας κατάληξη: αηδιαστικά.
Έχουμε μεγάλο πρόβλημα εδώ.
- Δεν έχουμε σκορδόψωμο.
- Οκ, ας ηρεμήσουμε. Ας σκεφτούμε.
Το σκορδόψωμο πρέπει να μπει στο φουρνάκι
οκτώ λεπτά πριν τελειώσουν τα λαζάνια.
Ίσως αν τρέξουμε στο γωνιακό
μαγαζί θα προλάβουμε.
Αυτό μας δίνει μόνο 12 λεπτά να
πάμε σε ένα μέρος και να γυρίσουμε.
- Mama Magglione.
- Πρέπει να φύγουμε τώρα!
Οκ, λοιπόν, καλή τύχη μ'αυτό περίεργοι.
Ηλίθιο σαράβαλο.
Ρόζα έλα τώρα.
Δεν μπορείς να σπάσεις
ένα ποντίκι στη μέση.
Ω, ουάου, το έκανες.
Τρομακτικό. Πραγματικά
κερδίζεις την φήμη σου.
Ηλίθιο ίντερνετ. Το δίκτυο έχει πέσει
όλο το πρωί, κι η κοπέλα μου...
- Η Τζόσελυν.
- Σωστά. Φεύγει από την πόλη για δύο βδομάδες.
Ω, η Τζόσελυν φέυγει;
Πού πάει η Τζόσελυν;
Ξέχασες το όνομά της μια φορά.
Δεν είναι τίποτα σπουδαίο.
Δεν χρειάζεται να αποδεικνύεις ότι το θυμάσαι.
Δεν συμβαίνει αυτό τώρα.
Απλά το λέω συνέχεια,
γιατί είναι τόσο σημαντική για μένα.
Οκ, ποιό είναι το επίθετό της;
- Είναι Πράις.
- Σωστά.
Φεύγει για δύο βδομάδες.
Θέλω να στείλω λουλούδια
στο ξενοδοχείο της.
Ω, τι γλυκό.
Μακάρι η Έιμι να μου στελνε λουλούδια.
Γιατί παίρνει τόση ώρα στον Χολτ κι αυτόν
τον τεχνικό να φτιάξουν το ίντερνετ;
Το One Police Plaza τον
έστειλε πριν μια ώρα.
Γιατί δείχνει τόσο ανήσυχος ο Χολτ;
Για τι πράγμα μιλάς;
Δείχνει ακριβώς όπως δείχνει πάντα.
Σε σένα, ίσως, αλλά εγώ επιτέλους
έμαθα να διαβάζω τις εκφράσεις του.
Τα χείλη του είναι λίγο πιεσμένα,
κι ανοιγοκλείνει τα μάτια
ανά οκτώ δευτερόλεπτα,
αντί για τα συνηθισμένα του 10.
Παθαίνει κρίση.
"Κρίση" ακούγεται λίγο υπερβολικό.
Ναι, είναι νευρική κρίση.
Άκου με που σου λέω.
Έι, Αρχηγέ.
Όλα καλά;
Όχι, παθαίνω νευρική κρίση.
Στο δίνω. Ήταν φοβερό.
- Ευχαριστώ. Ήταν πολύ δουλειά.
- Από δω ο Αρχιφύλακας Νοξ.
Από το Τμήμα Ηλεκτρονικών Υποθέσεων.
Ανακάλυψε τον λόγο που
έχουμε θέματα με το δίκτυο.
Ένας χάκερ προσπαθεί να
μπει στους σέρβερ μας.
Όχι όλους.
Μόνο στον LACMI.
- Λοιπόν, αυτό είναι καλό.
- Όχι, το ρουθούνι του Χολτ
- μόλις σφίχτηκε. Είναι άσχημα.
- Είναι τραγικά.
- Μπράβο και πάλι.
- Ευχαριστώ, πάλι.
Ο LACMI σέρβερ φυλά κρυπτογραφημένες
πληροφορίες, μεταξύ άλλων τα ονόματα
των πρακτόρων μας σε αποστολές.
Αν παραβιαστεί, άνθρωποι
μπορεί να χάσουν την ζωή τους.
Οκ, αλλά δεν είναι ασφαλισμένος ο σέρβερ;
Ναι, αλλά ο χάκερ έχει ήδη
χρησιμοποιήσει ένα ARP
για να αλλάξε το όνομα του
host στον DNS server.
ARP. DNS. Καταλαβαίνω εντελώς ότι μου λες.
Αυτήν την στιγμή προσπαθούν να
αποκτήσουν κεντρική πρόσβαση
συνδέοντας το δίκτυο OSI στο data-link.
Ξέρεις, είμαι κι εγώ μανιακός
με τους υπολογιστές,
αλλά θα μπορούσες μήπως να το κάνεις
πιο λιανά για τους φίλους μου εδώ;
Έχουν σχεδόν προσπεριάσει τις άμυνές μας.
Αν δεν τους σταματήσουμε, θα
είναι μέσα στον σέρβερ μας σε...
19 λεπτά.
Mama Magglione.
Ένα ρολόι μετρά αντίστροφα,
πράσινα γράμματα σε μαύρο φόντο:
είμαστε σε φουλ κατάσταση ταινίας δράσης.
Τώρα το μόνο που χρειάζομαι είναι
να μου πει ο αυστηρός μου αρχηγός
να συγκεντρωθώ, γιατί ο χρόνος τελειώνει.
- Περάλτα.
- Ναι;
Έχεις κάτι στα δόντια σου.
Είναι αρκετά ενοχλητικό.
Τι; Όχι.
"Ο χρόνος τελειώνει."
Σου έδωσα πάσα για την ατάκα.
Ποτέ κανείς δεν έχει κάτι στα
δόντια του στις ταινίες.
Δες μια ταινία, χαζέ Χολτ.
Προσπάθησα να απομακρύνω τον
σέρβερ από την αλυσίδα,
αλλά ο χάκερ μπλόκαρε το πρωτόκολλο.
Γιατί δεν τον βγάζεις απλά απ'την πρίζα;
Αυτό κάνω όποτε έχω θέμα
με τον υπολογιστή μου.
Φτιάχνω επίσης πολύ κώδικα.
Java, mainframe.
Αυτός ξέρει τι εννοώ.
Οι σέρβερς του NYPD έχουν
εσωτερικές εναλλακτικές μπαταρίες.
Ακόμα κι αν τους βγάλουμε από την πρίζα,
θα μείνουν ανοιχτοί για άλλες δύο ώρες.
Ως αρχηγός, έχω έναν κωδικό παράκαμψης
που μπορώ να χρησιμοποιήσω,
για να σβηστούν όλα τα δεδομένα
ώστε να μην υπάρχουν πληροφορίες
να κλέψουν οι χάκερ, αλλά
υπάρχει ένα πρόβλημα, Τζέικ.
- Μάλιστα, κύριε;
- Ακόμα έχεις κάτι
στα δόντια σου.
Προσπάθησες να το ξεφορτωθείς,
αλλά το έκανες να φαίνεται περισσότερο.
Γιατί σταμάτησες τα πάντα
απλά για να μου το πεις αυτό;
Μου αποσπά την προσοχή.
Τελοσπάντων, δεν μπορώ να χρησιμοποιήσω
τον κωδικό παράκαμψης, γιατί
αν το κάνω θα διαγραφούν
όλες οι βάσεις δεδομένων
στοιχείων από υποθέσεις.
Το NYPD μόνο κάνει αντίγραφα
αυτών των πληροφοριών
σε επίπεδο τμήματος δύο φορές τον χρόνο.
Θα χάναμε στοιχεία τεσσάρων μηνών.
Οπότε εννοείτε ότι κάθε εγκληματίας
που αναμένει δίκη θα αφηνόταν ελεύθερος;
Ακριβώς, κι έχουμε εκατοντάδες
ανοιχτές υποθέσεις.
Το να σβηστούν οι σέρβερς
δεν είναι επιλογή.
Η μόνη λύση είναι να βρεθεί ο χάκερ.
Πώς; Μπορεί να είναι
οπουδήποτε στον κόσμο...
Οσάκα, Βερολίνο, Μακάου, Στοκχόλμη.
Απλά θα με σφήσετε να αναφέρω πόλεις
- που έχω μείνει;
- Μισό, ο LACMI σέρβερ
δεν είναι συνδεδεμένος στο ίντερνετ.
Υποτίθεται ότι είναι εκτός δικτύου.
Πώς έχουν πρόσβαση;
Πρέπει να μπαίνουν μιας φυσικής AP.
Ξαναλέω, αυτοί εδώ δεν καταλαβαίνουν
τους υπολογιστές όπως εγώ κι εσύ...
Δεν είναι απομακρυσμένη σύνδεση.
Ο χάκερ είναι στο κτίριο.
Ας κινηθούμε.
Κσνείς μέσα ή έξω από το
κτίριο χωρίς ταυτοποίηση.
Ελέγξτε κάθε εκατοστό κάθε ορόφου.
- Και, Τζέικ.
- Αφήστε με να μαντέψω.
Είναι σε άλλο δόντι τώρα.
Είναι με κάποιον τρόπο στο πρόσωπό μου;
Όχι, αυτό που θα έλεγα
είναι, έχουν μεινει μόλις
15 λεπτά.
Πρέπει να συγκεντρωθείς,
γιατί ο χρόνος τελειώνει.
Ω, ναι.
Αυτό το Γ... εννοώ.
Σας ευχαριστώ κύριε.
Τι είναι όλο αυτό;
Μεθυσμένος καυγάς ξέσπασε
μεταξύ αδερφοτήτων.
Κρατάμε τις Lambda Nus εδώ πάνω,
κι οι Kappa Gamma Kappas
κρατούνται στο δύο.
- Είναι όλες τόσο κακιασμένες.
- Είναι παιδιά, Μπόυλ.
Είμαι σίγουρος ότι απλά φοβούνται.
Ναι, είμαστε απλά φοβισμένα παιδιά.
Μπορούμε να πάμε σπίτι τώρα σας παρακαλώ;
Συγγνώμη, πρέπει να περάσετε από
μια διαδικασία, αλλά υπόσχομαι
ότι θα κάνουμε όσο πιο γρήγορα μπορούμε.
Εύχομαι να σε πυροβολήσουν εν ώρα εργασίας.
Ξεπέρασέ το, Αρχιφύλακα,
έχουμε επείγουσα κατάσταση.
Υπάρχει ένας χάκερ στο κτίριο.
Κοιτάξτε για οποιονδήποτε που δεν
αναγνωρίζετε και χρησιμοποιεί υπολογιστή,
ή συνδεδεμένο σε δίκτυο.
Ενερογοποίησα πρωτόκολλο εγκλεισμού.
Θα ψάξω τον τέταρτο όροφο.
Περάλτα, Ντίαζ,
αρχίστε από τον πρώτο κι ανεβαίνετε.
Τζέφορντς, πάρε τον Μπόυλ,
αρχίστε από τον τρίτο,
- και κατεβαίνετε.
- Φύγαμε.
Θα πάρω τα κλειδιά του πρώτου ορόφου.
Έξυπνο.
Έιμς, σ'αγαπώ, αλλά δεν μπορώ
να μιλήσω αυτήν την στιγμή.
Μόλις έλαβα ειδοποίηση ότι το
Nine-Nine είναι σε κατάσταση ανάγκης.
Είμαι στον δρόμο.
Μισό, δεν είσαι στον οδοντίατρο;
Ναι, έφυγα. Δεν πειράζει.
Είναι νέα,
και να πω την αλήθεια, η τεχνική
καθαρισμού της ήταν αστεία.
Έχουμε 14 λεπτά να βρούμε έναν χάκερ.
Δεν θα έρθεις πίσω εγκαίρως.
Αλλά όλοι οι άλλοι είναι εκεί σωστά;
Θέλω να πω, μοιάζει περίεργο να γίνεται
όλο αυτό το σκηνικό χωρίς εμένα.
Το συζητήσαμε αυτό, Έιμι.
Έχεις έναν ανθυγιεινό φόβο
μην και χάσεις δουλειά.
- Έχεις FOMOW.
- Αυτό δεν είναι FOMOW.
Δεν φρικάρω κιόλας.
Πάρε δρόμο, γεροπουτάνα.
Δικό μου το ταξί.
Θα είμαι κει σε 10 λεπτά. Σ'αγαπάω.
Μην το λύσεις χωρίς εμένα.
Πήρα τα κλειδιά.
Πάμε.
- Τζόσελυν.
- Τζόσελυμ Πράις, ει.
Τι κάνεις εδώ;
Δεν έπρεπε να είσαι στο αεροδρόμιο;
Ναι, ήθελα να περάσω και
να σε δω πηγαίνοντας.
- Νομίζω ότι πρέπει να μιλήσουμε.
- Γιατί; Συμβαίνει κάτι;
Έπρεπε να το κάνω αυτό χθες
το βράδυ, αλλά κότεψα.
Πρέπει να χωρίσουμε.
Mama Magglione.
Θέλεις να χωρίσουμε;
Αλλά μόλις γνώρισα τους συμφοιτητές σου.
Μου λες ότι έπρεπε να μιλάω
στον Ματ για το τίποτα;
Ρόζα.
Νόμιζα ότι συμπαθείς τον Ματ.
Ο Ματ είναι σκέτος εφιάλτης. Όλο έλεγε
"χαστάγκ πες τα."
Πρέπει οπωσδήποτε να φύγουμε.
Άκου, δεν καταλαβάινω γιατί συμβαίνει αυτό.
Κοίτα, λατρεύω να είμαι μαζί σου,
αλλά πόσο συχνά είμαι όντως μαζί σου;
- Είμαστε μαζί κάθε βράδυ.
- Εκτός κι αν είσαι στην δουλειά,
κάνεις δουλειά, η σκέφτεσαι την δουλειά.
Είναι λες και ποτέ δεν έχεις χρόνο για μένα.
Συγγνώμη, αλλά η Ρόζα δεν
έχει χρόνο για σένα.
Έχουμε μια πολύ σημαντική δουλειά.
Αυτό ήταν άσχημο.
Άσε με να το πω αλλιώς.
Δεν είσαι τόσο σημαντική
όσο η δουλειά της Ρόζα.
Αυτό ήταν πολύ χειρότερο.
Κοίτα, απλά πρέπει να
τακτοποιήσουμε αυτό το ένα πράγμα.
Είναι επείγον. Μετά θα είμαι αμέσως
πίσω και θα μιλήσουμε γι'αυτό.
Πρέπει πραγματικά να πάω στο αεροδρόμιο.
- Σε παρακαλώ.
- Οκ, καλά.
Αλλά φεύγω σε  10 λεπτά.
Οκ, απλά περίμενε στο δωμάτιο αναψυχής.
Μην καθίσεις στον καναπέ.
Είναι γεμάτος κλανιές.
- Είσαι καλά;
- Ναι, τέλεια.
Μ'αρέσει να με παρατάνε.
Είναι σούπερ τέλειο.
Νομίζω ότι βγάζεις σαρκασμό,
αλλά είναι δύσκολο να καταλάβω με
την φωνή σου να είναι όπως πάντα.
Μόλις ελέγξαμε τον τρίτο όροφο.
Δεν βρήκαμε κανέναν.
- Πάμε στον πρώτο.
- Δεν έχετε αρχίσει καν ακόμα;
Η Ρόζα χρειάστηκε ώρα να ετοιμαστεί.
Ξέρεις πώς ετοιμάζονται οι γυναίκες.
Απλά κάλυπτα την αλήθεια
για να μην είναι περίεργα.
Ω, συνέβη κάτι περίεργο;
Μπορώ μάλλον να ταυτιστώ.
Την Ρόζα την χώρισε έτσι ξαφνικά
γιατί νοιάζεται πολύ για την
δουλειά της και δεν περνά χρόνο
αρκετό με την Τζόσελυν.
Δεν σε πετυχαίνω πουθενά εσένα.
Ω, ώστε σε παράτησαν και δεν το περίμενες.
Ω, φίλε, είσαι στην Χώρα του Μπόυλ.
Ορίστε τι θα πρεπε να κάνεις.
- Έλα τώρα, Μπόυλ.
- Παρακάλα την να σε πάρει πίσω,
και μην φοβάσαι να κλάψεις.
Μιλάω για δάκρυ και μύξα.
Κουίν, έλαβες την ειδοποίηση;
Ναι, αλλά δεν έχω δει
κάτι ασυνήθιστο εδώ κάτω.
Εκτός δηλαδή από πάνω από
1,000 Kappa Gamma Kappas.
Τουλάχιστον δεν χρειάστηκε να
χειριστείς τις Lambda Nus.
Αυτά τα κορίτσια είναι αγριάνθρωποι.
Έτσι; Εμείς είμαστε τα θύματα.
Έιχαμε μια βραδινή εκδήλωση,
κι αν δεν δείχνουμε καλές,
τότε θα δείχνουμε απαίσιες,
και κανείς δεν θα δώσει λεφτά στα παιδιά,
ή τους σκύλους, ή όποια είναι
τελοσπάντων η φιλανθρωπία.
Είναι για να αγοράσουμε παπούτσια
στους φτωχούς ώστε να βρουν δουλειά.
- Ναι.
- Θα βάλουμε τα δυνατά μας,
αλλά είναι πιθανό να
χάσετε την εκδήλωσή σας.
Κρίμα, γιατί θα χρειαζόσουν
μερικά παπούτσια της προκοπής.
Τι; Ο Τέρρυ τα πήρε αυτά από το Aldo.
- Ήταν προσφορά στα 2 το 1 δώρο;
- Όχι, δεν ήταν.
Ήταν σούπερ προσφροά τρία
για ένα για την Labor Day.
- Λογικό.
- Έλα.
Κανείς στον τέταρτο όροφο.
Ο τρίτος είναι καθαρός.
Τελειώνουμε τον δεύτερο.
Πρέπει να φύγουμε από δω πριν τα
κολλεγιοκόριτσα προσέξουν την γραβάτα μου.
Απλά ανασυνταχθείτε στο γραφείο μου.
- Εδώ Χιτς.
- Χίτσκοκ, να πάρει.
Ήθελα να πάρω τον Περάλτα.
Περνάμε μια κρίση.
- Ωχ, όχι. Είναι τα λαζάνια;
- Τα ποιά;
Μην το παίζεις χαζός, Ρέιμοντ.
Τι έπαθαν τα λαζάνια;
Δεν έχω ιδεά για τι πράγμα μιλάς.
Τι είναι;
Τι έπαθαν τα λαζάνια;
- Ξεχειλίζουν;
- Δεν μου λέει.
Αρχηγές, πες μας τις
ρημάδες τις πληροφορίες.
Ξεχειλίζουν;
Δεν έχω χρόνο γι'αυτά.
- Ποιό είναι το πρόβλημα;
- Δεν έλεγε.
Ωχ, όχι.
Τότε είναι άσχημο.
Πάρε τον Τζέικ.
Θα μας πει την αλήθεια.
- Χίτσκοκ;
- Πες το μας καθαρά.
- Τι συμβαίνει;
- Απλά ερευνώ
- τον πρώτο όροφο.
- Ψάχνεις τον πρώτο όροφο;
Γιατί είναι τα λαζάνια στον πρώτο όροφο;
Τι; Για τι πράγμα μιλάς;
Τα λαζάνια είναι μια χαρά.
Ω, πάλι καλά.
Λέει ότι είναι καλά.
Ω, είσαι άγιος Τζείκι.
Σ'αγαπάω.
Οκ. Μου'στειλε μήνυμα ο Χολτ
Κι εγώ σ'αγαπάω.
- Ρόζα; Πρέπει να πάμε στου Χολτ.
- Δεν τελείωσε αυτό ακόμα;
Η Τζόσελυν φεύγει σε οκτώ λεπτά, και δεν
θέλω τα πράγματα να τελειώσουν έτσι.
Κοίτα σε έτσι ευάλωτη.
Ήμουν σίγουρος ότι θα την ξέγραφες
την στιγμή που είπε ότι θέλει να χωρίσει.
Ναι, το έκανα.
Είναι νεκρή για μένα.
Μισό; Τότε γιατί είσαι το αγχωμένη
να πας πάνω και να της μιλήσεις;
Γιατί έχω ένα σχέδιο.
Θα την παρακαλέσω να μείνω, θα
αλλάξω ότι είναι να αλλάξω,
και μόλις η σχέση μας είναι
δυνατότερη από ποτέ,
θα την παρατήσω στο πι και φι.
Θα είναι αδυσώπητο.
Οκ, θα προσπαθήσω να το θέσω όμορφα.
Είσαι ψυχοπαθής.
Οκ, ίσως οχι ψυχοπαθής, αλλά έιναι κάτι
που η γυναίκα από το
"Killing Eve" θα έκανε.
Όχι η Sandra Oh, η Villanelle.
Ξέρεις, η τρελή
που μαχαιρώνει τους
πάντες με την στέκα της.
Αλλά... ακόμα δεν έχεις
δει το "Killing Eve"?
Σου χω πει γι'αυτό τόσες φορές.
Κοίτα, δεν έχω χάσει ποτέ σε έναν χωρισμό,
και δεν σκοπεύω τώρα. Είμαι 12-0.
Είμαι πάντα αυτή που παρατά,
όχι αυτή που παρατούν.
Απλά δεν πιστεύω ότι κάθε
χωρισμός έχει νικητή και χαμένο.
Αυτό θα'λεγε κάποιος που έχει
χάσει σε όλους του τους χωρισμούς.
Όχι όλους.
Ίσως τους μισούς το πολύ.
Έι, Έιμς.
Το ταξί ήταν πολύ αργό.
Αποφάσισα να περπατήσω.
Είναι καλό να κάνεις μια βολτίτσα.
Προφανώς τρέχεις με φουλ ταχύτητα.
- Τελοσπάντων. Πώς πάει εκεί;
- Όχι καλά.
Ακόμα δεν έχουμε βρει τον χάκερ.
Ω, τέλεια
Εννοω... ω, όχι.
- Η Είμι έχει  FOMOW;
- Καμία σχέση.
Πολύ μάλιστα.
Οκ, πρέπει να κλείσω, μωρό μου.
Πάμε στον Χολτ.
Μην τολμήσεις να μου το κλείσεις!
Είμαι μέρος όλου αυτού.
Ρόζα, αυτό είναι χαζό.
Απλά φεύγω.
Όχι, όχι, όχι. Μου υποσχέθηκες λίγο χρόνο.
Έχω ακόμα επτά λεπτά.
Δεν θέλω να χάσω την πτήση μου και
κυριολεκτικά δεν μπορώ να σταθώ άλλο
έτσι όπως μυρίζει αυτό το δωμάτιο.
Απλά ανέπνεε από το στόμα.
Σε παρακαλώ, απλά μείνε εδώ.
Θα επιστρέψω αμέσως.
Ψάξαμε παντού.
Κανένας χάκερ.
Ισως καμουφλαρίστηκε.
Ίσως είναι ένας πραγματικός
Peeta Mellark, καπου κει έξω
- και μοιάζε με βράχο.
- Δεν μ'αρέσει που το λέω,
αλλά ίσως πρέπει να
αρχίσουμε να σκεφτόμαστε
- μήπως σβήσουμε τον σέρβερ.
- Όχι, όχι μέχρι το τελευταίο δευτερόλεπτο.
Τι άλλο μπορείς να κάνεις;
Προσπαθώ να τον εντοπίσω.
Αναζητώ μέσα από τις διόδους του σέρβερ,
προσπαθώντας να καταλάβω
σε ποιά θύρα έχει μπει.
Τι συμβαίνει;
Δεν ακούω τίποτα.
Γύρισέ με.
Χάνω τα πάντα.
Μέρος της ομάδας.
Τι παίζει, ομάδα;
Πάσχει η Αρχιφύλακας Σαντιάγκο από FOMOW;
Όχι.
Τι συμβαίνει;
Νομίζω ότι ο χάκερ άνοιξε
το κελί του κρατητήριου.
Mama Magglione.
Ω, όχι.
Τρέχουν ελεύθερες.
παιδιά, καλύψτε τα χειρότερα
φυσικά σας χαρακτηριστικά.
Δεν έχει νόημα.
Πάντα βρίσκουν καινούργια.
Γιατί να ανοίξει ο χάκερ το κρατητήριο;
Ίσως προσπαθεί να μας αποσπάσει.
Νομίζω ότι βλέπει ότι
πλησιάζουμε στην τοποθεσία του.
Τότε συνέχισε να το κάνεις αυτό.
Οι υπόλοιποι,
βάλτε τις πάλι μέσα.
Ω, έλα τώρα.
Κατέβα κει.
Ξέρεις ποιός είναι ο πατέρας μου;
Είναι στις επιχειρήσεις.
Εκεί είναι που βγάζεις όντως
λεφτά από την δουλειά σου.
Κι εγώ βγάζω λεφτά.
Βγάζω καλά λεφτά.
Δεν μπορεί να ισχύει αυτό. Αλλιώς,
δεν θα είχες ακόμη αυτό το πηγούνι.
Τι; Κανείς ποτέ δεν έχει πει
κάτι για το πηγούνι μου.
Μπόυλ, τρέχει κάτι με το πηγούνι του Τέρρυ;
- Δεν θέλω να ανακατευτώ.
- Θεέ μου. Είναι αλήθεια.
Πώς τρέχει τόσο γρήγορα
με αυτά τα παπούτσια;
Είναι τόσο μεθυσμένη που δεν νιώθει πόνο.
- Άνοιξε.
- Όχι.
Είσαι παγιδευμένη σε ένα πολύ
μικρό δωμάτιο και σε βλέπουμε.
Ποιό είναι το σχέδιό σου εδώ;
Μην μιλάς, προσπαθώ να σκεφτώ.
Αν μπεις εδώ μέσα,
θα σε δαγκώσω με αυτό το
περίεργο σαν στόμα πράγμα.
Αυτό αφαιρεί συρραπτικά, κι είναι
σοκαριστικό που δεν το ξέρεις αυτό.
Συγγνώμη, δεν είμαι γραμματέας.
Δεν έχω χρόνο γι'αυτό.
Η κοπέλα μου φεύγει σε τρία λεπτά.
- Καταστρέφεις την ζωή μου.
- Εσύ καταστρέφεις την ζωή μου.
Έχασα το ραντεβού μου στο Drybar
χωρίς να τους πάρω να το ακυρώσω.
Κρατάνε αρχείο με τέτοια πράγματα.
Κανενός από των δύο οι
ζωές δεν καταστρέφονται.
Σου είπα δεν συμφωνώ με
το ψυχωτικό σου σχέδιο
να καταστρέψεις την κοπέλα σου.
Δεν θα την καταστρέψω.
Την θέλω όντως πίσω.
Την αγαπώ πραγματικά, Τζέικ.
Τι; Ρόζα, γιατί είπες τότε όλα αυτά
ότι θες να κερδίσεις τον χωρισμό;
Γιατί είναι ντροπιαστικό κι
αδύναμο να αγαπάς κάποιον.
Είπα ψέμματα για να νιώσω
δυνατή και φυσιολογική.
Σωστά, αυτό ακριβώς φάνηκε,
πόσο φυσιολογική είσαι.
Μην την αφήσεις να φύγει.
Παιδιά, είχα αυτό το αγόρι, τον Τζέισον,
και τα χαλάσαμε γιατί
μέθυσα στο Spring Fling
και λιποθύμησα σε έναν θάμνο, και
του πήρε πόση ώρα να με βρει,
και τώρα έφυγε κι είμαι σε φάση,
δεν υπάρχει κανείς να με βρει
όταν λιποθυμάω σε θάμνους.
Δεν είμαι σίγουρος ότι αυτό ταιριάζει εδώ.
Όχι, έχει δίκιο.
Δεν μπορώ να αφήσω την Τζόσελυν να φύγει.
Μπορείς να το χειριστείς αύτο χωρίς εμένα;
Ναι, είναι υπό έλεγχο.
Άντε να πάρεις την Τζόσελυν πίσω.
Την Τζόσελυν Πράις.
Χρειάζεσαι τηλέφωνο για
να καλέσεις κάποιον;
Αηδία, δεν ξέρω αριθμούς.
Πού στο καλό πήγε η Τζόσελυν;
Στο ασανσέρ.
Δάκρυα και μύξα.
Πού πας;
Έχω ακόμα ένα λεπτό.
Φεύγω γιατί είναι πιο ξεκάθαρο από ποτέ
ότι η δουλειά σου είναι πιο
σημαντική για σένα απ'ότι εγώ.
Αυτό δεν είναι αλήθεια!
Συγνώμη κυρία μου, δεν μπορώ
ν'αφήσω κανέναν να μπει ή να βγει.
Είναι μαζί μου.
Δεν απολογείσαι καν που με στήνεις.
Απλά στέλνεις
"Διπλή δολοφονία TTYL".
Μερικές φορές προσθέτω αυτές τις καρδούλες.
Ξέρεις πόσο αμήχανα με κάνει να νιώθω αυτό.
Συγνώμη.
Η δουλειά μου είναι δύσκολη.
Ναι είναι, κι είναι σημαντική,
και βοηθάς τον κόσμο,
αλλά χρειάζομαι περισσότερα.
Υπόσχομαι ότι θα προσπαθήσω.
Ειλικρινά, δεν βλέπω να αλλάζει κάτι.
Άκρη, άκρη, άκρη!
Ωχ, όχι, γιατί είσαι έξω;
Τελείωσε;
Πιάσαμε τον χάκερ;
Όχι, έχω ένα προσωπικό θέμα που
είναι πιο σημαντικό για μένα.
Ω, ναι, ισορροπία προσωπικής ζωής
και δουλειάς. Το'χω κι εγώ αυτό.
- Σόρρυ δεν μπορώ...
- Άντριου, εγώ είμαι!
Έλα, έλα, έλα.
Πρόλαβα.
Τι;
- Χρόνος.
- Πέντε λεπτά, δέκα δευτερόλεπτα.
- Τελείωσε.
- Μην το λες αυτό.
Ποτέ δεν θα προλάβουμε να
ψήσουμε το σκορδόψωμο.
- Μπορούμε και θα το κάνουμε.
- Πώς;
Θα βάλουμε τον φούρνο στους 500.
Είσαι τρελός;
Θα καεί.
Θα το τυλίξουμε σε αλουμινόχαρτο.
Το αλουμινόχαρτο θα κολλήσει στο τυρί.
Είναι ένα ρίσκο που θα πρέπει να πάρουμε.
Κουνηθείτε.
- Έι, τα κατάφερες.
- Ναι.
Επιτέλους βάλαμε όλες τις
Lambda Nus πίσω στο κρατητήριο.
Ποιές είναι οι Lambda Nus;
Δεν έχει σημασία.
Θα διαβάσω τις σημειώσεις σου μετά.
Δεν κρατάω σημειώσεις.
Τι στο καλό, Τζέικ;
Μ'αγαπάς καν;
Είπε η γυναίκα που ποτέ δεν
μου έχει στείλει λουλούδια.
Τελοςσπάντων, ακόμα δεν
έχουμε βρει τον χάκερ,
αλλά ο τεχνικός πλησιάζει.
Οκ, ας πάμε στον Χολτ.
Κράτα τον κοριτσάρα.
Δείχνει πολύ γλυκός κι
είστε και δύο επταράκια.
Ω, έλα τώρα.
Μένουν μόνο δύο λεπτά.
Στο λέω, δεν μπορώ να τον βρω.
Αρχηγέ, ίσως ήρθε η ώρα να
αντιμετωπίσουμε την πραγματικότητα.
Πρέπει να διαγράψουμε τους σέρβερς.
Θα ενεργοποιήσω την διαδικασία για σας.
Απλά χρειάζετε τον κωδικό σας.
Ίσως έχεις δίκιο.
Πόσο στενάχωρο.
Ποτέ δεν φαντάστηκε ότι το να πληκτρολογήσω
μια καλοσκεπτόμενη ακολουθία
αριθμων από μνήμης θα
έφερνε τόση στεναχώρια.
Γεια, είμαι η Αρχιφύλακας Σαντιάγκο.
Είμαι σίγουρη ότι όλοι σας
έχουν πει ήδη για μένα.
Εν ολίγοις, τίπτοα δεν
συμβάινει εδώ χωρίς εμένα.
Τι είναι αυτό;
Μόλις λάβαμε ένα NOS ping
από τον πρώτο όροφο.
Ο χάκερ είναι στο δωμάτιο 103.
Mama Magglione.
Πηγαίντε, πηγαίντε!
Δωμάτιο 103!
Τι θα κάνουμε;
Είναι ακόμα παγωμένο στη μέση!
Τότε ανέβασε την θερμοκρασία.
Είναι ήδη στους 500.
Έχει τερματίσει.
Τότε βάλε το γαμημένο στην βράση!
Νόμιζα ότι είπες ότι ψάξατε
όλον τον πρώτο όροφο.
Το κάναμε. Τσέκαρα ακόμα
και το ταβάνι για διόδους.
Ποιός είναι αυτός ο τύπος
από το Ηλεκτρονικό;
Αρχιφύλακας Νοξ. Μιλάμε για
υπολογιστές όλη την μέρα.
Πολύ εξειδικευμένα πράγματα.
Καταλάβαινα.
Το πρόσωπό του είναι πολύ γνωστό.
Δεν μπορώ να θυμηθώ.
Είναι άδειο.
Και δεν είναι τίποτα
τοποθετημένο στην θύρα δικτύου.
Αλλά ο Νοξ είπε ότι βρήκε ένα NOS ping.
Τα NOS δεν κάνουν
ping μόνα τους παιδιά.
Τζέικ, σταμάτα.
Δεν κοροϊδεύεις κανέναν.
Δεν ξέρεις τίποτα από υπολογιστές.
Έχεις δίκιο.
Δεν ξεγελώ κανέναν.
Εγώ ξεγελάστηκα, Τζέικι.
Είσαι ο κομπιουτεράς μου.
Όχι, όχι, όχι. Δεν ξέρω τίποτα από
υπολογιστές. Κανείς μας δεν ξέρει.
Κι ο Νοξ το κατάλαβε.
Οπότε ήξερε ότι δεν θα το καταλαβαίναμε
αν απλά έβγαζε πράγματα από το μυαλό του.
Τι κι αν ο λόγος που δεν βρίσκυμε τον χάκερ
είναι γιατί δεν υπάρχει χάκερ;
Γιατί ο Νοξ να πει ψέμματα;
Τι κι αν δεν τον νοιάζει πραγματικά
τι υπάρχει στους LACMI σέρβερς;
Ίσως ο πραγματικός του στόχος είναι να ξεγελάσει
τον Χολτ ώστε να σβήσει τους σέρβερς.
Ίσως προσπαθεί να σβήσει κάποια στοιχεία.
Οπότε πιστεύεις ότι είναι εγκληματίας.
Πρέπει να πάμε αμέσως.
Ξέρω από πού ξέρω τον Νοξ.
Είναι ο τύπος από τις κάμερες ασφαλείας
στον φόνο στην οδό Avery.
Είσαι σίγουρη;
Ναι, ξύρισε το μούσι του,
αλλά είναι σίγουρα αυτός.
- Έχουμε λιγότερο από ένα λεπτό.
- Κάλεσε τον Χολτ.
Ο Νοξ είναι ακριβώς δίπλα του.
Θα ακούσει τα πάντα.
Εδώ, θα του στείλω μήνυμα.
Δεν καταλαβαίνω.
Ο Χολτ θα διέγραφε τους σέρβερς.
Αν αυτό ήθελε ο Νοξ,
γιατί τον σταμάτησε
κι είπε ότι ο χάκερ ήταν στο δωμάτιο 103;
Δεν ξέρω. Ίσως για να μας ξεφορτωθεί.
Όχι, για να ξεφορτωθεί εσένα.
Την στιγμή που εμφανίστηκες
στο γραφείο του Χολτ,
μας έστειλε μακριά, και
τα κελια του κρατητηρίου
άνοιξαν όταν μπήκα με
την Έιμι στο τηλέφωνο.
Πρέπει να ήξερε ότι θα τον αναγνώριζε.
Γιατί παίρνει τόση ώρα αυτό να σταλεί;
Τι συμβαίνει;
Μας τελειώνει ο χρόνος εδώ.
Ε, συγγνώμη, είναι...
Από τον άντρα μου τον Κέβιν.
Με όλον τον σεβασμό, δεν
έχετε χρόνο γι'αυτό.
Έχετε 15 δεύτερα πριν ο
χάκερ μπει στον σέρβερ.
Ε, ναι... απλά ο Κέβιν μου έστειλε
καυτά κουτσομπολιά για τον
αγαπημένο μας σταρ ριάλιτι.
10 δεύτερα.
Κρίνονται οι ζωές των πρακτόρων σας.
- Οκτώ, επτά...
- Ω, καταλαβαίνω.
Απλά πρέπει να μάθω το καυτό κουτσομπολιό.
"Πόσο σίγουρος είσαι;
Με εκτίμηση, Ρέιμοντ Χολτ."
"100%, με εκτίμηση"...
Γιατί το γράφω αυτό;
Αποστολή.
Οκ, είπε ότι παραδόθηκε.
Άκρη, άκρη.
Περάλτα, Σάντιάγκο,
θα χαρείτε να μάθετε
ότι δεν διέγραψα τον σέρβερ.
Ω, πάλι καλά.
Αλλά με λύπη θα μάθετε ότι ο Νοξ το
κατάλαβε και τώρα με απειλεί με όπλο.
Γιατί δεν ξεκινήσατε με αυτό;
Κανείς δεν χρειάζεται να χτυπήσει.
Απλά κατεβάστε τα όπλα
σας, και σηκώστε τα χέρια.
Είπα κατεβάστε τα όπλα σας,
και σηκώστε τα χέρια.
Το ψωμί, θα καεί.
Παιδιά, κάντε ότι λέει.
Θα σας αγοράσω όσο σκορδόψωμο θέλετε.
Θα το θυμόμαστε αυτό, Αρχιφύλακα.
Νοξ, σημαδέυεις με όπλο
έναν Αρχηγό της αστυνομίας.
Το έχεις σκεφτεί καλά αυτό;
Δεν φταίω εγώ.
Υποτίθεται ότι θα είσαι στον οδοντίατρο.
Τι;
Πώς ήξερες...
Με πήρες τηλέφωνο.
Με πήρε τηλέφωνο.
Είπε ότι είχε μια
πληροφορία για τον υπεύθυνο
της υπόθεσης της δολοφονίας στο Avery.
Είπα ότι μπορούμε να συναντηθούμε οποτεδήποτε
εκτός από σήμερα το πρωί
λόγω του οδοντιάτρου.
Τα είχα σχεδιάσει όλα.
Δεν υπολόγισες όμως το FOMOW μου.
Αυτό ακριβώς.
Είναι ανατριχιαστικό.
Διάλεξες περίεργη ώρα, αλλά
χαίρομαι που το παραδέχεσαι.
Να τι θα συμβεί.
Ο αρχηγός κι εγώ θα φύγουμε
από δω αργά κι ωραία.
Κανείς δεν θα κουνήσει ρούπι.
Όλοι θα είναι εντάξει.
Τώρα απλά θα κινηθούμε.
Είναι κάτω. Είναι κάτω.
Τον έχουμε.
Τζέφορντς, βάλτον στο κρατητήριο.
Με ευχαρίστηση.
Θα περάσεις μια πολύ άσχημη μέρα.
Δώσε μου αυτό.
Κοιτάξτε το παντελόνι του, κυρίες μου.
Τι συνέβη;
Βασικά , ξεχάστε το.
Θα διαβάσω τις σημειώσεις της Έιμι.
Γιατί δεν είστε στον
δρόμο για το αεροδρόμιο;
Ω, θα χάσω την πτήση μου αλλά αξίζει.
Σημαίνει πολλά που η Ρόζα τα
παράτησε όλα αυτά μόνο για μένα.
Έκανες τι, Ντίαζ;
Τώρα, κύριε, της είπα ότι ήταν εντάξει.
Αν είναι να θυμώσετε με
κάποιον, θυμώστε μαζί μου.
Οκ, θύμωσα μαζί σου.
Τι;
Όχι.
Δεν πίστευα ότι όντως θα θυμώσετε.
Αυτό... ήρθε μπούμερανγκ.
Θυμώστε με την Ρόζα.
Το χειρότερο πρωί όλων.
Ναι, ήταν αγχωτικό αλά τον πιάσαμε.
Μου κάνει εντύπωση που εσείς
οι δύο το παίρνετε τόσο βαριά.
Μιούσαμε για το φαί μας, αυτάρεσεκε μαλάκα.
- Έλα τώρα.
- Δες αυτό το ψωμί.
Δεν τρώγεται πλέον.
Δεν υπάρχουν καν μαλακά κομμάτια
στην μέση που μπορούμε να βγάλουμε.
Τίτλος της σεξοταινίας σου;
Μαγειρέψαμε αυτά τα λαζάνια τζάμπα.
Τζάμπα!
Οκ. Αλλά σκεφτήκατε ποτέ να
φάτε λαζάνια χωρίς σκορδόψωμο;
Εμείς...
Δεν το έχουμε κάνει ποτέ.
Μπορούμε να το προσπαθήσουμε.
Τι λες, Χίτσκοκ;
Τι στο καλό. Είχα ένα προαίσθημα
ότι κάτι τρελό θα συμβεί σήμερα.
Ορίστε.
Είναι σχεδόν έτοιμο.
Mama Magglione.
Υποτιτλισμός: Fierce