Downloaded @ subs4series.com
Είναι η καλύτερη μέρα του χρόνου.
Χαρούμενη Cinco de Mayo!
Δεν νομίζω ότι επιτρέπεται να φοράς
πόντσο στην δουλειά, Χίτσκοκ.
Ω, έφερες μπάντα.
Σταμάτα, σταμάτα! Όχι τρομπέτες!
Όχι σήμερα! Το κεφάλι μου σκοτώνει!
Άρχισες τις τεκίλες νωρίς, ε;
Δεν έχω χανγκόβερ Χίτσκοκ.
Έχω πονοκέφαλο από την ένταση.
Έχω τις εξετάσεις για Υπαστυνόμος.
Τρώω από το στρες σαν τρελός.
Έφαγα δέκα κρόκους αυγού το πρωί.
- Αηδία.
- Έχεις υψηλό
προεξεταστικό νευρικό κλονισμό.
Τα'χω πάθει. 13 Μαρτίου 2001.
Τεστ AP Calc...
Έιμς, πρέπει να σε κόψω,
αλλά όλοι ξέρουμε πού πάει αυτή η ιστορία.
Ω, ναι; Ξέρεις ότι τα έκανα πάνω μου
στη μέση του τεστ;
Όχι, νόμιζα ότι θα έλεγες
ότι πήρες B+ ή κάτι τέτοιο.
- Μάλλον BM.
- Μάλιστα.
Έλα τώρα, τώρα ο Τέρρυ ανησυχεί και
για το τεστ και για το έντερό του!
Αυτό που χρειάζεσαι, Αρχιφύλακα,
είναι κάτι να σε αποσπάσει.
Το NPR έχει μια εξάωρη συνέντευξη
με την Eileen Moon Myers.
Κανείς δεν ξέρει ποιά είναι αυτή.
Κανείς δεν ξέρει την Κύριε παίχτρια Τσέλο
της Φιλαρμονικής της Νέας Υόρκης;
Οκ.
Περίμενε! Το βρήκα! Ξέρω
πώς θα ξεχαστεί ο Τέρρυ.
Αρχηγές, θυμάστε πώς ακυρώσατε
την τελευταία Χαλοουίν
ληστεία επειδή υπήρχε μια
ξαφνική έκρηξη αερίου
κι είπατε ότι έπρεπε να 'βοηθήσουμε';
Ναι επίσης θυμάμαι ότι
αρνιόσουν να πιστέψεις ότι
η έκρηξη ήταν πραγματική.
Άντε πίσω στην δραματική σχολή φιλαράκο.
Υπερδραματοποιείς τον πόνο εδώ.
Κανείς δεν το χάβει!
Δεν ήμουν δα
κι ο μόνος που πίστευε ότι ήταν ψεύτικο.
Και το Όσκαρ πάει στον... Τρέντ!
Είπες ότι μπορούσαμε να
επαναπρογραμματίσουμε την ληστεία
για άλλη μέρα, οπότε γιατί όχι σήμερα;
Ώστε να ξεχαστεί ο Τέρρυ;
Ναι! Και θα ήθελα να
υπερασπιστώ το στέμμα μου
αφού σας διέλυσα όλους πέρσι.
Θέλω να πω, η πρόταση ήταν
μέρος του σχεδίου μου.
Το μόνο που θυμάμαι είναι εσένα στα γόνατα.
Ναι, σου ζητούσα να με παντρευτείς.
Έδειχνες σαν χαζός.
Κανείς από τους δύο δεν
νίκησε γιατί ο Τζέικ άλλαξε
το πραγματικό βραβείο...
- Ζώνη.
- Για την αχρείαστη πρόταση.
Τι; Νόμιζα ότι όλοι λάτρεψαν που
χρησιμοποίησα την ληστεία
για να κάνω την πρόταση.
Κάνεις λάθος... όλοι το μίσησαν...
αλλά με βοήθησε να κερδίσω.
Ενόσω γιορτάζατε τον
αρραβώνα σας, πήγα πίσω
- και βρήκα το αυθεντικό ζωνάρι.
- Ζώνη.
Κρέμεται στο σαλόνι μου στο σπίτι.
Ποτέ δεν πίστευα ότι θα το πω
αυτό, αλλά αρκετά προκατακτικά!
Θα κάνουμε ληστεία ή όχι;
- Ναι!
- Φυσικά!
Μισό, θα το κάνω αυτό υπό έναν όρο.
Ο Αρχιφύκαλας Τζέφορντς συμφωνεί ότι
αυτό θα βοηθήσει με το άγχος του.
Ναι, θέλω να πω, θα ήθελα να
ξεφύγει το μυαλό μου από το τεστ.
Κι ίσως κερδίσω φέτος!
Α, η ληστεία λειτουργεί ήδη.
Ο Αρχιφύλακας Τζέφορντς
ξαναβρήκε το χιούμορ του.
Εντάξει, σοβαρά, όμως.
Θα το κάνουμε;
- Το κάνουμε!
- Ληστεία!
Είναι ληστεία Cinco de Mayo!
Μια Cinco de Mayo ληστεία
βγάζει τόσο νόημα όσο και του Χαλοουίν!
Ας το κάνουμε!
Καλωσήρθατε όλοι
στην πρώτη ποτέ Cinco de Mayo
Halloween Ληστεία 6!
Ακόμα δουλεύουμε τον τίτλο.
- Δεν χρειάζεται, το λατρεύω!
- Σε ευχαριστώ, Τσαρλς.
Τώρα, πριν προχωρήσουμε,
μάλλον θα πρέπει να διαλέξουμε
ένα πράγμα να κλέψουμε.
Έχει κανείς τίποτα πολύτιμο πάνω του;
Ίσως μερικά κοσμήματα;
Έχω ένα ιατρικό βραχιόλι
που λέει στον κόσμο
το όνομα και την διεύθυνσή μου,
σε περίπτωση που καταρρεύσει
ο εγκέφαλός μου.
Τέλεια, ο φετινός πρωταθλητής
θα είναι όποιος κατέχει
το πολύ ανησυχητικό βραχιόλι
του Σκάλλυ τα μεσάνυχτα.
- Το τεστ μου είναι στις 6:30.
- Ξέρεις κάτι, Τέρρυ;
Το κάνεις λίγο δύσκολο το όλο θέμα.
Ίσως απλά να μην συμμετάσχεις.
Ώστε αυτό δεν ήταν στην πραγματικότητα
για να βοηθήσουμε τον Τζέφορντς;
- Τι;
- Είμαι εκτός απ'ότι φάινεται.
Αλλά... όχι, όχι, όχι, έλα τώρα.
Φυσικά κι υποστηρίζω 100% τον Τέρρυ.
Μάλιστα, θα είναι στην ομάδα μου.
Πάμε!
Σε χειραγωγούν τόσο εύκολα.
Τώρα ξέμεινες με τον Αρχιφύλακα Χαζούλη.
Να πάρει.
Σαντιάγκο, να συμμαχήσουμε;
Ω, έξυπνο να συμμαχείς με τον πρωταθλητή.
Πάλι αυτές οι χαζομάρες;
Εγώ είμαι ο τωρινός πρωταθλητής.
Το μόνο που κέρδισες την περασμένη ληστεία
ήταν μια ζωή γεμάτη με μέτριο
ετεροφυλοφιλικό σεξ με τον Τζέικ.
Πώς τομάς;
Κανείς δεν πιστεύει ότι κέρδισες πέρσι.
Πραγματικά νόμιζα ότι το ΄πώς τολμάς΄θα
συνδεόταν με το αγενές
σεξουαλικό του σχόλιο, αλλά οκ.
Σωστά, συγγνώμη. Θα πρεπε να ξέρεις
ότι ο Τζέικ κι εγώ
εξουθενώμαστε κάθε βράδυ.
Χριστέ και κύριε, το παράκανε.
Ξέρεις κάτι;
Ίσως να μην μιλάμε γι'αυτό στην δουλειά.
Στέλνω στον Κέβιν να φέρει το ζωνάρι.
Θα δείτε ποιός είναι ο πραγματικός
νικητής, φωνισμένοι επιβήτορες.
Πολλή εσωτερική διαμάχη.
Δεν είναι να αργά να παρατήσετε
την Έιμι και να συμμαχήσετε με
τούτον εδώ τον αίλουρο διαρρήκτη.
Έλα τώρα, Μπόυλ, η μόνη αξία που είχες ήταν
ότι είχες έναν σωσία που
δεν έχει αξία πλέον
μιας κι ο Μπιλ πέθανε σε κείνο το ατύχημα.
- RIP, Μπιλ.
- Πόσο κρίμα.
Μπορώ να είμαι χρήσιμος και χωρίς τον Μπιλ!
Καμία τρύπα δεν είναι αρκετά στενή
για αυτές τις μικρές άκρες.
Για να κλέψω εννοούσα!
Λοιπόν, καλά.
Φαίνεται ότι θα συμμαχήσω
με την φίλη μου την Ρόζα.
Είμαι εκτός. Πέντε ληστείες ήταν αρκετές.
Έχουμε εξαντλήσει κάθε
πιθανότητα με αυτό το πράγμα.
Κυριολεκτικά τίποτα νέο δεν
μπορεί να συμβεί. Είναι βαρετό.
Μπορείς να περάσεις ένα μεγάλο
μεσημεριανό μαζί μου αντ'αυτού.
Ω, μεσημεριανό; Το πρωϊνό του διαβόλου.
- Λοιπόν, ξέχνα το.
- Οκ, δεν θα το αποκαλέσω έτσι!
Απλά θέλω να συμμετάσχω σε κάτι!
Οκ, όλο αυτό περί μεσημεριανού
ήταν ξεκάθαρα τρικ.
Αλλά και πάλι, δεν ανησυχώ
μήπως χάσω από τον Μπόυλ.
Κανείς μας. Είναι ανέκδοτο.
Εντάξει, ας ξεκινήσουμε.
Ο Σκάλλυ θα είναι κλειδωμένος
στην αποθήκη προμηθειών
με το βραχιόλι του. Μπορώ
να ξαπλώσω στο πάτωμα;
Ναι. Κάνε ότι θες.
Κι είσα ήδη στο πάτωμα.
Με τον Χίτσκοκ. Κι οι δύο έχετε μαξιλάρια.
Η καλύτερη μέρα!
Ορίστε. Τώρα είναι κλειδωμένοι.
Κανονίστε τις υποθέσεις σας.
Η ληστεία ξεκινά σε πέντε λεπτά.
Πέντε λεπτά; Μα όλο αυτό
έγινε τελευταία στιγμή!
Δεν έχω καν σχέδια ή προμήθειες!
Έχω τόσα πολλά σχέδια και προμήθειες.
Έχω ακόμα και πανό νίκης
που ξεδιπλώνεται με φωνητική εντολή.
Δεν μπορώ να πω ποιά, αλλά είναι τόσο κουλ.
Νόμιζα ότι αυτός ήταν
ένας αυθόρμητος τρόπος
να με αποσπάσετε από το να
φρικάρω για τις εξετάσεις μου!
Δεν ήταν και τόσο δύσκολο να
το προβλέψουμε, Αρχιφύλακα.
Η πιο συνηθισμένη σου φράση
είναι "Ο Τέρρυ μισεί τα τεστ".
Είναι αλήθεια. Ο Τέρρυ μισεί τα τεστ!
Αλλά το θέμα είναι, έχω σχεδιάσει τα πάντα,
αρχίζοντας με το βραχιόλι του Σκάλλυ.
Έπρεπε να είναι το βραβείο
γιατί έχω προετοιμάσει
την μεγαλύτερη αποκάλυψη
στην ιστορία των ληστειών.
Επέτρεψέ μου να σου συστησω τον...
Άλλο Σκάλλυ.
Γεια, είμαι ο Ερλ, ο
δίδυμος αδερφός του Νορμ.
Γιατί δεν ανέφερε ποτέ ο Σκάλλυ
ότι είχε δίδυμο;
Γιατί κανείς ποτέ δεν μιλάει για τα
αδέρφια του με τους συναδέλφους του.
Σου έχω πει για τον αδερφό μου τον Λώρενς.
Όχι, και δεν θέλω να μάθω γι'αυτόν
και ξέχασα ήδη το όνομά του.
Τώρα πάμε. Ώρα για ληστεία!
Καμία κίνηση ακόμα. Ορίστε το σχέδιό μας.
Αφότου είδα τους πάντες να κουκουλιάζουν
με την αχρείαστη πρότασή σας,
αποφάσισα να χρησιμοποιήσουμε
έναν παρόμοιο αντιπερισπασμό.
- Έξυπνο, είμαι μέσα.
- Θα πεις στον Τζέικ
ότι είσαι έγκυος με το παιδί του.
Τι; Δεν είμαι έγκυος.
Ορίστε ένα θετικό τεστ εγκυμοσύνης
κι ένας υπέρηχος του εμβρύου σου.
Συγχαρητήρια. Είναι κορίτσι.
Νιώθω ότι είναι λίγο άσχημο να
παίξω με τα συναισθήματα του Τζέικ
- έτσι κύριε.
- Έχεις δίκιο, είναι άσχημο.
Κρίμα.
Ως μέντοράς σου, σε διατάζω να το κάνεις.
Ουάου, οκ.
Ίσως να συζητούσαμε εναλλακτικές.
Δεν υπάρχει χρόνος, κοίτα.
Ο Περάλτα πάει για το βραχιόλι!
Πώς τον ελευθέρωσε τόσο εύκολα;
Τα λέμε αργότερα χαμένοι!
Όχι τόσο γρήγορα!
Τι στο καλό ήταν αυτό;
Το Fitbit που σου έδωσα
για τα Χριστούγεννα;
Το μετέτρεψα σε τέιζερ.
Τι; Θες καν να γυμναστώ;
Ναι, αλλά όχι τόσο όσο θέλω να κερδίσω.
Έχω τον Σκάλλυ. Πάμε.
Όχι! Όχιιιι!
Ναι.
Η ψεύτικη ληστεία πήγε τέλεια.
Όπως κι η πργματική.
Γιατί συσπάται το πρόσωπό σου έτσι;
Ω, η Έιμι μου κανε ηλεκτροσοκ.
Δάγκωσα την γλώσσα μου.
Ήταν φοβερό. Ήταν δύκολο
να περάσεις την πόρτα;
Όχι. Είμαι σούπερ δυνατός.
Το δύσκολο ήταν να βγάλω το
βραχιόλι από τον καρπό του Σκάλλυ.
Πώς νιώθεις καν το χέρι σου με
αυτό το πράγμα τόσο σφιχτά;
Πρέπει να νιώθεις το χέρι σου;
Αυτό είναι τρομακτικό.
Τώρα με συγχωρείτε, θα κρύψω
το παλιό βραχιόλι και θα
κερδίσω αυτήν την ληστεία.
Δεν εννοείς θα κερδίσουμε την ληστεία;
Ω, Τέρενς, δυστυχώς όχι.
- Τι στο καλό;
- Συγγνώμη, Αρχιφύλακα.
- Έπρεπε να γίνει έτσι.
- Γιατί;
Το πανό έχει μόνο το δικό μου όνομα πάνω.
Όλα όντως έχουν να κάνουν με το πανό.
Ξεδιπλώνει με φωνητική εντολή.
Αλλά υπόσχομαι ότι θα αναφέρω κι εσένα
και τον Ερλ Σκάλλυ στην ομιλία νίκης μου.
- Μισό, ο Ερλ είναι δω;
- Ναι. Μας βοήθησε με την ληστεία.
Είπα σε αυτόν τον μαλάκα
να μην ξαναδείξει το πρόσωπό
του στην Νέα Υόρκη ποτέ ξανά!
Γιατί τρέχεις προς το γυαλί;
Είσια νεκρός Ερλ!
Αυτό δεν είναι καλό.
Είναι νεκρός Τζέικ!
Αυτό είναι πολύ χειρότερο.
Χύσε κι άλλο λπιαντικό και
βοήθα με να το τινάξω.
Ξέρετε αυτήν την διασκεδαστική ανασκόπηση
που κάνουμε στο τέλος κάθε νίκης;
Μπορούμε να παραλείψουμε αυτό το κομμάτι;
Ναι.
Θα σκαρφιτσούμε κάτι πιο κουλ.
Αλλά για την ώρα, λιπαντικό και τράβηγμα.
Τύλιξε τα πόδια σου γύρω
του να βάλεις κόντρα.
Πάμε.
Ερλ; Ερλ!
Νόρμ!
- Νόρμ.
- Τι στο...
Είμαι τόσο χαρούμενος που ο
φίλος σου με προσκάλεσε...
Σου είπα τι θα συνέβαινε
αν σε ξαναέβλεπα Ερλ.
Τι τρέχει; Τι κοιτάζω τώρα;
Ο Σκάλλυ έχει δίδυμο
αδερφό που λέγεται Ερλ.
Ο Τζείκ τον έφερε για να σας ξεγελάσει.
Ευχαριστώ για την βόλτα Τέρενς.
Απ'ότι φαίνεται δεν τα πάνε πολύ καλά.
Τα πηγάιναμε καλά. Ήμασταν αχώριστοι
μέχρις ότου ο Ερλ πήγε με την γυναίκα μου.
Δεν φταίω γω που ήθελε
να κάνει σεξ με έναν
επιβήτορα αντι έναν ανίκανο.
Επιβήτορα; Το πρόσωπό σου είναι
λες και το κλώτσησε άλογο!
Το στόμα σου μοιάζει με κωλοτρυπίδα!
Όλο σου το σώμα μοιάζει με κωλτρυπίδα.
Κι είστε ολόιδιοι.
Να βοηθήσουμε τον Σκάλλυ;
Δεν το πλησιάζω αυτό.
Δεν μπορείς να ξεφύγεις Ερλ!
Αυτό ήταν πραγματική τρέλα.
- Αντίο.
- Απλά για να ξέρετε,
ο Τζέικ έχει το βρααχιόλι στην τσέπη του.
Γιατί τους το πες αυτό;
Είμαστε ομάδα!
- Με κλείδωσες μέσα.
- Ναι, αλλά δεν το ήξεραν αυτό!
Δεν υπάρχει βραχιόλι στην τσέπη του.
Τι; Θα έπρεπε.
Πού πήγε;
- Σαλόμ, συνάδελφε.
- Ωραίος.
Και νόμιζες ότι ο Shlomo Ben-Yisrael
- δεν θα τα κατάφερνε.
- Όχι, είπα ότι το όνομα και το κοστούμι
ήταν πρσοβλητικά, στο
όριο του εγκληματικού.
Λοιπόν, έπιασε. Ο Τζέικ έφερε
τον δίδυμο του Σκαλλυ,
ακριβώς όπως το σχεδίασα
συνδέοντάς τους μέσω Facebook,
αλλά δεν είχε ιδέα ότι
μισούσαν ο ένας τον άλλο.
Κι όταν όλοι πάλευαν
ήταν πολύ απασχολημένοι για
να προσέξουν τον Shlomo.
Όλοι με υποτίμησαν Ρόζα, αλλά σήμερα,
θα μάθουν το λάθος τους, γιατί σήμερα,
θα αποδείξω ότι κανείς δεν
προσπερνά τον Τσαρλς Μπόυλ.
Βούτηξα την γενειάδα σου σε χλωροφόρμιο.
Αλήθεια; Δυσκολεύομαι να το πιστ...
- Πού πάει αυτό;
- Μέχρι το Τρέντον.
Με την ησυχία σου.
Α, τέλεια.
Τι; Τι έγινε; Ξέρεις πού είναι το βραχιόλι;
Όχι. Ο Κέβιν ήρθε με αποδείξεις ότι είμαι
ο μόνος δύο φορές νικητής της ληστείας.
Ορίστε το ζωνάρι σου Ρέιμοντ.
Δεν έχουμε χρόνο γι'αυτό κύριε!
Θα πάω να ψάξω στον πρώτο όροφο.
Κι εγώ θα ψάξω τον δεύτερο.
Είμαστε αναπόσπαστη ομάδα.
Αυτό ήταν σατανικό κόλπο.
Την προδίδω την ώρα που μιλάμε.
- Έι, Κεβ.
- Η Ντίζα κι εγώ δουλεύουμε
μυστικά μαζί. Μπήκε κρυφά
από τους αεραγωγούς.
Αυτή είναι μεγάλη αποκάλυψη.
Νιώθω ότι δεν εκτιμάς.
Δεν μ'αρέσουν αυτές οι ληστείες,
ή το τι σου βγάζουν.
- Ω, βούλωστο Κέβιν.
- "Βούλωστο";
Τσένταρ, καλύτερα να φεύγαμε.
Όχι, ο Τσένταρ θα μείνει.
Έχει ακόμα σημαντικό ρόλο να παίξει.
Δώσε μου τον Mr. Hootsworth.
Κανείς δεν θα σκεφτεί ποτέ
να ψάξει για το βραχιόλι
στο αγαπημένο παιχνίδι
για μάσημα του Τσένταρ.
Ή εννοείς το αγαπημένο
παιχνίδι για μάσημα του Τζέικ;
Πάλι καλά που δεν ήταν κανείς
τριγύρω να το ακούσει αυτό.
Α! Να σαι. Σε έψαχνα παντού.
Αυτοί είναι πολλοί κρόκοι.
Τρως από στρες πάλι
ή είναι αυτό ένα μικρό Τέρρυ σνακ;
Τρώω από άγχος Τζέικ!
Οι κρόκοι για σνακ είναι σε εκείνο το μπολ!
Λοιπόν σταμάτα να τρως αυγά
κι έλα να με βοηθήσεις με την ληστεία!
- Δεν σε βοηθάω.
- Γιατί όχι;
Είναι επειδή σε πρόδωσα μια φορά;
Ναι! Είναι το τελευταίο πράγμα που κάναμε.
Κι ήταν τεράστιο λάθος
και τώρα συνειδητοποιώ ότι η φιλία μας
είναι πολύ πιο σημαντική από ένα χαζό πανό.
Κοίτα, το βρχιόλι είναι
στο παιχνίδι του Τσένταρ.
Το ξέρω γιατί έβαλα κοριό
στο ζωνάρι του Χολτ.
- Όντως;
- Ναι! Σκέφτηκα ότι θα
το έφερνε για να κάνει επίδειξη.
Τώρας ας το κάνουμε!
- Δεν ξέρω.
- Κοίτα, Αρχιφύλακα, συγγνώμη εντάξει;
Δεν μπορώ να διορθώσω το
παρελθόν, αλλά έλα τώρα.
Θα προτιμούσες να κερδίσεις την
ληστεία μαζί μου ή να κάτσεις
να καταπίνεις αυγά σαν τον
Birdo στο Σούπερ Μάριο 2;
Ο Birdo δεν τρώει αυγά.
Ο Birdo τα φτύνει!
Θεέ μου, το κατάλαβες αυτό Τέρρυ;
Είμαστε η τέλεια ομάδα!
Έλα τώρα, Αρχιφύλακα, σε παρακαλώ;
- Καλά, θα βοηθήσω.
- Α! Υπέροχα.
Αλλά πριν αφοσιωθείς εντελώς,
καλύτερα να σε προειδοποιήσω για κάτι.
Το σχέδιό μου είναι πολύ περίπλοκο
και μπορεί να λερωθείς λίγο.
Είμαι μέσα. Είναι η ληστεία μεγάλε!
Τώρα πες μου πώς θα πάρουμε το παιχνίδι.
Ωραία! Οκ.
Πρώτον, θα μπω στο γραφείο
του Χολτ και θα συνεχίσω
την κουβέντα για το ποιός
κέρδισε την περσινή ληστεία.
Πόσα ζωνάρια κρατάς αυτήν
την στιγμή; Μηδέν!
Είναι ένα ζωνάρι έναντι μηδέν, μικρέ!
- Πες του, Κέβιν.
- Φεύγω.
Δεν έχει σημασία...
Ενώ ο Χολτ τσακώνεται
μαζί μου θα βάζω κρυφά
περισσότερο νερό στο
μπολ στου Τσένταρ.
Μετά θα κάτσουμε και θα περιμένουμε για...
Τσισάκια πάλι;
Κι αν τον πάει κάτω;
Δεν θα το κάνει. Πέρασα πολύ καιρό
φτιάχνοντας στοχευμένες αναζητήσεις
στο κομιούτερ του Χολτ.
Τώρα όλες οι στοχευμενες διαφημίσεις
του τον οδηγούν κατευθείαν στο...
Puppy PeePee Pad. Ενδιαφέρον.
Αγόρασε ένα και το έβαλε
στην ταράτσα δίπλα στο
χρυσό άγαλμα της Τζίνα.
Και, επειδή πιστεύει ότι ο Τσένταρ αξίζει
να κατουράει ιδιωτικά όπως κάθε
άλλος αξιοσεβούμενος ενήλικας,
θα αφήσει τον Τσέντας έξω μόνο
του να κάνει την δουλειά του.
Ειδοποίησέ με όταν τελειώσεις,
μέσω γαβγίσματος.
Ενόσω ο Χολτ φυλάει την πόρτα,
θα αλλάξει τον Mr. Hootsworth με αυτό.
Όλα αυτά ακούγονται ωραία,
αλλά πώς θα πάω στην οροφή
χωρίς να το προσέξει ο Χολτ;
Ω, Αρχιφύλακα. Θα είσαι ήδη εκεί έξω...
Με την τέλεια χρυσή αμφίεση!
Το σχέδιο έπιασε! Το πήρα!
Θεέ μου, μοιάζεις με Όσκαρ.
Να βγάλουμε φωτογραφία που
θα κάνω ότι σε κρατάω.
- Τζέικ.
- Έχεις δίκιο. Δεν υπάρχει χρόνος.
- Θα το κάνουμε αργότερα.
- Όχι, δεν θα το κάνουμε!
Βοήθα με να βγάλω αυτήν την μπογιά!
Οκ, σήκωσε τα χέρια σου και
θα σε βρέξω με λίγο ξεβγαλντικό μεικάπ.
Όχι!
Με προδίδεις πάλι;
- Γιατί;
- Για το πανό!
Μα νόμιζα ότι είπες ότι η φιλία
μας είναι πιο σημαντική!
Ναι, αυτό ήταν προφανώς ψέμα.
Το πανό ήταν πολύ ακριβό!
Δεν έχω πολλά λεφτά, Αρχιφύλακα.
Εντάξει, γεια.
Μην κάνεις πολύ θόρυβο.
Γεια. Μόλις γύρισα από
μεσημεριανό με τον Τσαρλς,
που δεν είναι δω. Χαίρομαι πραγματικά
που δεν έκανα την ληστεία.
Για πες, ποιός κερδίζει;
Δεν ξέρω, αλλά ξέρω ότι εγώ δεν κερδίζω.
Ενιδαφέρον, ούτε γω.
Γιατί φέρεστε τόσο περίεργα;
Περίεργα;
Ένα άτομο που φέρεται
περίεργα θα γελούσε έτσι;
- Ναι.
- Τζέικ!
Ω, Τέρρυ ελευθερώθηκες.
Ναι, ίσως να προσπαθούσες
να μου βάλεις χειροπέδες
σε ένα δυνατότερο μέταλλο την επόμενη φορά.
Ναι, δεν ξέρω την σχετική
σκληρότητα των μετάλλων.
Τι συμβαίνει; Γιατί ο
Τέρρυ μοιάζει με Όσκαρ;
- Μοιάζει ε;
- Αυτός έχει το βραχιόλι!
Αρπάξαμε τον Mr. Hootsworth
από τον Τσένταρ και τον
αλλάξαμε με ένα ψεύτικο!
Ουάου, Τέρρυ οι προδοσίες
μου ήταν όλες για πλάκα,
αλλά αυτή πραγματικά με πληγώνει.
Τσένταρ, φέρε μου τον Mr. Hootsworth.
Είναι ένα αναβαθμισμένο μοντέλο.
Το παπιγιόν είναι τούρκικο μπλε
αντί για αιγυπτιακό μπλε.
Πώς γίνεται να μην το πρόσεξες αυτό;
Γιατί είναι σκύλος.
Και στο τέλος ένας σκύλος δεν μπορεί
να τα βάλει με τον Τζέικ Περάλτα.
Κι ο δικός σου είναι ψεύτικος.
Παπιγιόν τούρκικο μπλε.
Ω, έλα τώρα! Την μόνη φορά
που είπα φωναχτά ότι είμαι
εξυπνότερος από σκύλο;
Αν έχω έχω ψεύτικο, κι εσύ έχεις ψεύτικο,
ποιός πήρε το αληθινό βραχιόλι;
- Εγώ.
- Κέβιν;
Άλλαξα τον Mr. Hootsworth με έναν ψεύτικο
όσο τσακωνόσουν με τον Περάλτα.
Πόσα ζωνάρια κρατάς αυτήν
την στιγμή; Μηδέν!
Είναι ένα ζωνάρι έναντι μηδέν, μικρέ!
Με πρόδωσες; Μα γιατί;
Δεν θέλω άλλο αυτά τα
τρόπαια στο σπίτι μας.
Το ζωνάρι ήταν ήδη στο σαλόνι.
Τι άλλο μετά, ένα
σκουριασμένο ιατρικό βραχιόλι
κρεμασμένο πάνω από το κρεβάτι μας;
Ναι! Τώρα δώστο.
Δεν το έχω. Το έδωσα στην Είμι.
Σαντιάγκο.
- Με πρόδωσες και σύ;
- Με πρόδωσες πρώτος.
Συνεργαζόσουν με την Ρόζα όλη την ώρα.
Αυτό δεν ήταν πραγματικό.
Θα της την έφερνα πισώπλατα.
Όντως; Τι άτομο φέρεται έτσι
σε άλλο άτομο;
Με ξεγέλασες Ρόζα!
Και μετά με έστειλες
ταχυδρομικώς στο Νιού Τζέρσει!
Πρώτον, ωρίμασε.
Δεύτερον, πώς
- ήρθες πίσω τόσο γρήγορα;
- Αν βρέξεις ένα κουτί αρκετά,
είναι εύκολο να το ανοίξεις.
Κανείς να μην ζητήσει διευκρινίσεις!
Ήξερα ότι δεν μπορώ να σ'εμπιστευτώ Ρόζα.
Γι'αυτό θα σε πρόδιδα με τον Μπιλ.
Αυτό ακριβώς, δεν πέθανε πραγματικά.
Έι, παιδιά, πραγματικά πιστεύατε
ότι θα έχανα την φετινή ληστεία;
Δεν παίζει, είμαι μέρος της ομάδας.
- Όχι.
- Δεν είναι αλήθεια.
Οκ, κι επίσημα δυσκολεύομαι
να το ακολουθήσω όλο αυτό.
Ποιός έχει το βραχιόλι;
- Η Σαντιάγκο.
- Ναι!
Και κανείς σας δεν θα το πάρει!
Θα το δούμε αυτό.
Τι στο καλό;
Θυμάσαι τον πολύ κομψό ελβετικό στυλό
που σου πήρα τα Χριστούγεννα,
αυτόν που έχεις στην τσέπη σου συνέχεια;
Είναι τέιζερ, φιλαράκι.
Θα το πάρω εγώ αυτό.
Έιμι, μην με κάνεις να σε ηλεκτρίσω πάλι.
Όχι, όχι, όχι, όχι, μη! Είμαι έγκυος!
- Τι;
- Μόλις το ανακάλυψα.
Είναι κορίτσι.
Θεέ μου συμβαίνει!
Γρήγορα, κάποιος να τραβήξει την
αντίδρασή μου που γίνομαι θείος!
Το σκαρφίστηκε.
Το ψέμα με την εγκυμοσύνη
ήταν δική μου ιδέα.
Όχι, όχι, όχι, Έιμι.
Μισό, είναι αλήθεια; Μου είπες
μόλις ψέμματα για το μωρό μας;
Ναι, μας είπες ψέμματα για το μωρό μας;
- Με ηλέκτρισες!
- Με ηλέκτρισες πρώτη!
Αρκετά! Ο Τέρρυ δεν θα ανεχτεί άλλα.
Υποτίθεται ότι θα ήταν ένα
διασκεδαστικό παιχνίδι,
αλλά σας μετέτρεψε όλους
σε απαίσιους ανθρώπους.
Προδίδεις τον άντρα σου,
στέλνεις τον φίλο σου με κούριερ.
Τζέικ και Έιμι, αγοράσαστε ο
ένας στον άλλο κανένα δώρο
φέτος που δεν ήταν τείζερ;
- Όχι.
Όλοι παριστάνατε ότι όλο αυτό ήταν
για να με βοηθήσετε με το τεστ μου.
Αλλά κανένας σας δεν νοιάστηκε ούτε λίγο!
Ξέρετε κάτι; Όλοι είστε για τα μπάζα!
Ωχ όχι,
η φωνητική μου εντολή. Τέρρυ, πρόσεχε!
Οκ, ξέρω ότι αυτό ήταν άσχημο,
αλλά ας μην βγάζουμε βιαστικά
συμπεράσματα για το ποιός έφταιγε.
♪ Τζέικομπ Περάλτα, Τζέικομπ Περάλτα♪
♪ Αυτό ήταν το δικό του έξπυνο σχέδιο ♪
Τα μάτια του δεν εστιάζουν
και δεν έχει αναφερθεί στον εαυτό του
στο τρίτο πρόσωπο αρκετά λεπτά τώρα.
Έχει ξεκάθαρα διάσειση.
Παιδιά, αυτό είναι άσχημο.
Οι εξετάσεις είναι σε 30 λεπτά.
Οκ, κοιτάξτε ας τον πάμε
στο One Police Plaza
και καλώς έχοντος θα ξυπνήσει στον δρόμο.
Τσαρλς, βοήθα με να τον σηκώσω.
Παραείναι βαρύς. Δεν μπορούμε.
Πώς σηκώνει βάρη και τα χέρια του μαζί;
Είναι αδύνατον.
Δεν θα τον πάμε ποτέ εκεί.
Ώστε χρειάζεστε βοήθεια να
μετακινήσετε ένα πτώμα;
Πάλι καλά που ο Μπιλ
είναι μέρος της ομάδας.
Θέλω να πω, υποθέτοντας ότι
ειμαι όντως μέρος της ομάδας.
- Ναι, σίγουρα
- Εντελώς.
Ω, ναι, επιτέλους. Έχω κάπου να μείνω.
- Ναι;
- Βρείτε με στην αλάνα δίπλα στο
καροτσάκι μου. Είναι αυτό
με όλες τις κονσέρβες.
Φαίνεται ότι το σχέδιό του
είναι απλά να βάλουμε τον Τέρρυ σε καρότσι.
Σωστά. Το δεχόμαστε!
Η αίθουσα 410 είναι από δω!
Οκ, τον φέραμε εδώ ένα λεπτό πριν.
Ναι! Το ήξερα ότι θα τα καταφέρουμε.
Εντάξει Αριχφύλακα.
Είσαι έτοιμος να μπεις
μέσα και να σαρώσεις;
Ναι, δεν το πιστεύω, θα γίνω πιλότος!
Οκ, αυτό δεν είναι καλό.
Δεν υπάρχει περίπτωση να δώσει
εξετάσεις σε αυτήν την κατάσταση!
Έχεις δίκιο. Έιμι θα πρέπει να
μπεις μέσα στην μπλούζα
του και να χειρίζεσαι
τα χέρια του αντί γι'αυτόν.
Είναι μια κατάσταση Ρατατούη.
- Το χω.
- Όχι. Τελείωσε. Πρέπει να πάμε
μέσα και να τους πούμε
ότι δεν θα τα καταφέρει.
Αυτό ήταν λοιπόν.
Ρόζα, καλύτερα να μπεις πρώτη μιας και
- φταις εσύ κυρίως.
- Φίλε.
Καλά εντάξει, θα το κάνω εγώ, αμάν πια.
Μισό. Πού είναι όλοι;
Πού είναι όλα τα θρανία;
Τι συμβαίνει;
Αυτό που συμβαίνει είναι...
Ότι είστε όλοι για τα μπάζα!
♪ Είστε όλοι χαμένοι,
είστε όλοι χαμένοι ♪
♪ Κι ο Τέρρυ Τζέφορντς είναι ο καλύτερος! ♪
Ο πούστης μου πήρε το τραγούδι.
Μισό, ο Τέρρυ έχει το βραχιόλι;
Ακριβώς. Εγώ κι ο συμπαίχτης
μου ο Τέρρυ κερδίσαμε.
Σας ξεγελάσαμε όλους.
- [μπιπ] έκανες!
- Οκ, ούτε οι
συμπαίκτες του Τζόρνταν αλλά
και πάλι πήραν δαχτυλίδια.
Εντάξει, καλώς. Πες μας πώς το έκανες.
Πρώτον, για να δουλέψει το
σχέδιό μου, έπρεπε να γίνει
μια μέρα που μπορούσα να ελέγχω τα πάντα.
Δεν μπορούσε να είναι το Χαλοουίν.
Εσύ έστησες την ψεύτικη έκρηξη υγραερίου!
Ναι, κι οι βλάκες οι ηθοποιοί
παραλίγο να τα σκατώσουν.
Τι ήταν αυτό το μούγκρισμά, Τρέντ;
Νόμιζα ότι σπούδασες στο
Ινστιτούτο Lee Strasberg!
Δεν σημαίνει και τίποτα.
Απλά παίρνουν τα λεφτά σου!
Ω, μεγάλη ανακούφιση
Ένιωθα τόσο άσχημα που τσίμπαγα
την πληγή του για να δω αν είναι αληθινή.
Θα'πρεπε ακόμα να νιώθεις άσχημα.
Όχι, ήταν όλο στημένο.
Έχω πλήρη άφεση.
Συνέχισε την ιστορία σου Αρχιφύλακα.
Ήξερα ότι θα προτείνατε μια
ληστεία για να ξεχαστώ
από τις εξετάσεις μου, και μετά το
μόνο που έκανα ήταν να κάτσω πίσω
και να βλέπω ενώ όλοι σας το παρακάνατε.
Αλλά πώς ήξερες ότι θα ξεφεύγαμε τόσο;
Ξόδεψα τους τελευταίους έξι
μήνες σπέρνοντας την διχόνοια.
Φίλε, βαρέθηκα να ακούω τον
Τζέικ να λέει ότι είναι ο μόνος
δύο φορές νικητής στις
ληστείες του Χαλοουίν.
Εγώ είμαι ο μόνος
δυό φορές νικητής.
Δεν το πιστεύω ότι όλοι λένε
ότι είσαι άχρηστος στις
ληστείες του Χαλοουίν.
Απλά γιατί όλοι νομίζουν ότι τα
δάχτυλά σου είναι πολύ μεγάλα.
Θα τους δείξουμε.
Ευχαριστώ που με καλέσατε για φαγητό.
Είναι κρεμασμένο σε πολύ εμφανές σημείο, ε;
Όχι για πολύ.
Με παρέσυρες;
- Σόρρυ Κέβιν.
- Μην του απολογείσαι Τέρρυ.
Είναι η πρώτη του ληστεία.
Πρέπει να μάθει. Συνέχισε.
Αφού τους έκανα όλους να
φέρονται σαν μανιακοί,
το μόνο που χρειαζόταν ήταν να
σας κάνω να νιώσετε άσχημα,
"μένοντας αναίσθητος."
Το πανό.
Αλλά πώς έμαθες την φωνητική μου εντολή;
Δεν χρειαζόταν.
Στο πούλησα το ρημάδι!
Όχι.
Θέλω να ξεδιπλώνεται όταν λέω,
"Είστε όλοι για τα μπάζα."
Ασφαλώς.
Ευχαριστούμε για την προτίμησή σας.
Η ευχαρίστηση ήταν όλη δική μου.
Αυτό θα πιάσει.
Ξόδεψα $1,800 σε αυτό το πράγμα!
- Όντως;
- Έιμι σταμάτα να διακόπτεις.
Ο Τέρρυ κάνει την μεγάλη του ομιλία.
Τελοσπάντων, μόλις η ψεύτικη
διάσεισή μου παίχτηκε,
δημιούργησα τον τέλειο αντιπερισπασμό
για να κάνει ο συνεργάτης
μου την δουλειά του.
Τσένταρ, διπρόσωπη σκύλα.
Εκπαιδεύω τον Τσένταρ μήνες.
Ουάου, τι διασκεδαστικό αυθόρμητο τραγούδι!
Όταν άλλαξα τα Hootsworths,
έβαλα ένα μαγνητικό κολάρο πάνω του!
Από κει, ο Τσένταρ μας
ακολούθησε όλον τον δρόμο
μέχρι το One Police Plaza,
όπου μου παρέδωσε στο χέρι
το βραχιόλι ακριβώς έξω
από αυτήν την αίθουσα.
Αλλά μισό, τι γίνεται με τις
εξετάσεις για Υπαστυνόμος;
Δεν υποτίθεται ότι δίνεις αυτήν την στιγμή;
Με τίποτα, έδωσα πριν βδομάδες.
Και πέρασα! Είμαι ήδη υπαστυνόμος!
- Είσαι;
- Αυτό είναι καταπληκτικό!
- Υπαστυνόμε Τζέφορντς!
- Αυτό είναι φοβερό.
Είμαι τόσο περήφανος για σένα Τέρρυ.
Εντάξει. Το παράκανες τώρα Μπιλ.
Ναι, είναι περίεργο που είσαι δω Μπιλ.
Στον Τέρρυ Τζέφορντας, το
υπέρτατο ανθρώπιο πλάσμα
ιδιοφυία. Μπράβο... Υπαστυνόμε.
- Ναι!
- Ευχαριστώ ομάδα!
Επίσης η επόμενη ληστεία
θα είναι το Χαλοουίν,
οπότε θα είσαι πρωταθλητής
μόνο για έξι μήνες.
- Αυτή είναι μισή νίκη στην καλύτερη.
- Ακούγεται σωστό ναι.
- Ναι.
- Για τα σκουπίδια.
Έι, Σκάλλυ, εσύ κι ο Ερλ τα βρήκατε;
Ναι. Ο Χίτσκοκ μας βοήθησε να καταλάβουμε
ότι δεν πρέπει να μαλώνουμε μόνο και
μόνο επειδή είμαστε τόσο διαφορετικοί.
Ναι. Στις διαφορές μας!
- Τι;
- Ω Θεέ μου.
Τέρρυ, αυτό που έκανες σήμερα ήταν φοβερό
κι ήθελα απλά να πω συγγνώμη
αν το πήγα στα άκρα.
Πλάκα μου κάνεις;
Σε έκανα να νιώθεις άσχημα σαν τακτική.
Ξέρω πόσο τρελή γίνεται η ληστεία.
Οκ, καλώς, γιατί αυτό που
πραγματικά ήθελα να πω
είναι ότι στην επόμενη ληστεία θα
σε πνίξω στο ίδιο σου το αίμα.
Ω, ναι; Τότε εγώ θα ξεριζώσω τα χέρια σου
και θα σε σκοτώσω στο ξύλο με αυτά.
Θα σκίσω τους Αχίλλειους σου τένοντες
θα ξεριζώσω τα νύχια σου, και θα καρφώσω
καρφίτσες πλεξίματος στα μάτια σου.
Ω, να πάρει.
Ρέιμοντ είχες δίκιο.
Αυτές οι ληστείες έχουν πλάκα.
Υποτιτλισμός: Fierce