Downloaded @ subs4series.com
Κύριοι σας παρουσιάζω
την Ομάδα Αυτοκτονίας.
Μισό εξυπνάκια.
Θες εμάς, τους εχθρούς σου,
να σε βοηθήσουμε να ρίξετε
τον Κομισάριο Κέλλυ;
Με θεωρείτε εχθρό σας;
Είστε από τους καλύτερούς μου φίλους.
Δεν έχουμε μιλήσει εδώ και τρία χρόνια C.J.
Μισό, ναι.
Σκέφτομαι κάποιους άλλους.
Ω Ρέιμοντ το ότι ήρθες σε μένα για βοήθεια,
δείχνει πόσο πολύ έχεις ωριμάσει.
Ξέρεις τι άλλο δείχνει
πόσο πολύ έχεις ωριμάσει;
Η ρυτιδιασμένη σου φάτσα.
Τώρα ξέρω γιατί την αποκαλείς
Ομάδα Αυτοκτονίας,
Περάλτα, γιατί ήδη θέλω να αυτοκτονήσω.
Τι λες να περιμένεις μια βδομάδα;
Πολύ πιθανό να πεθάνεις από γηρατειά.
Ο μόνος τρόπος να πεθάνω
είναι να με αγγίξεις με τα
κοκκαλιάρικά σου δάχτυλα
και να με σύρεις στον ποταμό Στύγα, Χάρε.
Α, υπέροχο. Πολύ ευφάνταστο.
Κοιτάξτε, ο Τζον Κέλλυ
πρέπει να σταματηθεί.
Κατασκοπεύει πολίτες.
Είναι αντισυνταγματικό κι είναι λάθος.
Έλα τώρα. Πιστεύεις ότι αυτές οι
ύαινες νοιάζονται για
το είναι σωστό ή λάθος;
- Εγώ θα βοηθήσω.
- Βλέπετε κύριε;
Υπάρχει καλό στον καθένα μας.
Αλλά θέλω να ξέρετε ότι το
κάνω για την πάρτη μου.
Γιατί θες να το ξέρουμε αυτό;
Γιατί δεν έχω ξανασυνατήσει τον C.J.
και θέλω να με θεωρεί κουλ.
Πιάνει.
Λατρεύω πώς έχεις πάρει
τον αέρα του δωματίου.
Έτσι; Ναι, είναι φοβερό.
Ξέρετε, δεν θα με πείραζε βασικά
να ξεφορτωθώ τον Τζον Κέλλυ.
Αυτός ο τύπος βάζει πολλούς χαζούς κανόνες.
Μου είπε ότι δεν μπορώ
να τρώω ωμό κοτόπουλο.
Και πιστεύεις ένας νέος κομισάριος θα..
Ναι, συμφωωνεί ήδη, οπότε
ναι, ένας νέος κομισάριος
θα σε αφήνει να τρως ωμό κοτόπουλο
για τον οποιοδήποτε λόγο.
- Είναι πιο υγιεινό.
- Σίγουρα είναι Σίτζ.
Και τι ελπίζεις να κερδίσεις
εσύ από αυτό Μάντελιν;
Άσε με να μαντέψω... Εκδίκηση από την
Ντόροθυ που σκότωσε την αδερφή σου;
Θέλω το ίδιο με σένα, Ρέιμοντ...
Πιστεύω ότι αυτό που κάνει ο
Τζον Κέλλυ είναι απαίσιο.
Ναι, ωραία το έθεσες Γουάντς.
Οπότε συμφωνούμε όλοι.
Αυτό είναι συναρπαστικό!
Ας το κολλήσουμε, ε;
"Suicide Squad" με το τρία.
Έτοιμοι; Ένα, δύο...
Δεν αγγίζω τα χέρια άλλων τυπάδων.
- Ποιανού το χέρι κολλάει;
- Μάλλον το δικό μου.
- Έφαγα μια γρανίτα πριν.
- Μάλλον η Μάντελιν.
Οι κατσαρίδες εκκρίνουν ένα υγρό σαν πύον.
Ξέρεις πολλά για κατσαρίδες, κατσαρίδα.
Και τρία! Ομάδα Αυτοκτονίας!
Συγγνώμη. Συγγνώμη που άργησα.
Γιατί είναι η Σαντιάγκο εδώ;
Συμφωνήσαμε να το κρατήσουμε μυστικό.
Είναι δύσκολο να κρατάς μυστικά
όταν είσαι παντρεμένος
με μια άριστη ντετέκτιβ.
Μου το 'πε με το που γύρισε σπίτι.
Όντως. Έχω ενθουσιαστεί τόσο
για την Ομάδα Αυτοκτονίας.
Ω, μ'αρέσουν αυτές οι μικρές δόσεις
της οικογένειας Περαλτιάγκο.
- Τώρα φιληθείτε.
- Όχι.
- Δεν το κάνετε αρκετά.
- Το κάνουμε όλην την ώρα,
- απλά όχι μπροστά σου.
- Έχω να το δω έναν χρόνο!
Δεν έχουμε χρόνο γ'αυτά.
Τώρα, τα 'σαλάχια' του Κέλλυ μπορούν
να υποκλέψουν δεδομένα κινητών
από τον οποιοδήποτε, κι
εμάς μαζί, οπότε εξασφάλισα
ειδικό εξοπλισμό για να επικοινωνούμε.
Τρομερά παλιούς βομβητές;
Ναι, είναι αναλογικοί, οπότε τα
σαλάχια δεν τους εντοπίζουν.
Είχα ένα από αυτά στο
Λύκειο κι ήταν τόσο κουλ.
Απλά κάθεσαι στα Μαθηματικά,
και νιώθεις αυτήν την δόνηση,
κι είναι ο μπαμπάς σου που
σου λέει ότι σ'αγαπά.
Την υπόλοιπη μέρα, απλά πετάς από χαρά.
Μόλις φιληθήκατε;
Το έχασα;
Ναι. Ήταν πολύ αντιεπαγγελματικό.
- Ω, έλα τώρα!
- Δεν μ'αρέσει αυτό.
Δεν θα ήθελα να δουλέψει
με την Μαντελίν Γουάντς
ούτε ο χειρότερος εχθρός μου,
κι ο χειρότερος εχθρός μου
είναι η Μάντελιν Γούαντς που μισώ.
Κοίτα, αν θες να σταματήσεις τον Κέλλυ,
είναι το κλειδί σε όλο μου το σχέδιο.
Οπότε είτε το ξεπερνάς,
είτε βγαίνεις από το
παιχνίδι αυτήν την στιγμή.
Καλά.
Θα μάθω να εμπιστεύομαι
την Μάντελιν Γούαντς.
Δεν θα εμπιστεύομαι ποτέ
την Μάντελιν Γουάντς.
Είναι ένα δηλητηριώδες φίδι
που περιμένει να δαγκώσει,
και ξέρετε τι κάνουμε στα φίδια.
Κόβουμε τα κεφάλια τους.
Αφαιρούμε το δέρμα.
- Τα κάνουμε μπότες.
- Μην είσαι υπερβολική.
Ποιός θα ήθελε Τρολσκιν μπότες;
Μόλις είπες ότι ήταν φίδι.
Ο διάβολος έρχεται με πολλές μορφές.
Όχι, αυτό που εννοούσα ήταν
ότι θέλω να την ακολουθήσετε
και να σιγουρευτείτε ότι
δεν θα μας προδώσει.
Και, μην το πείτε στον Περάλτα.
Εγώ είμαι μέσα.
Δεν έχω κάτι άλλο να κάνω.
Δεν υποτίθεται ότι προετοιμάζεσαι
για την μετάθεση στο Staten Island;
- Ε, αυτό δεν είναι πραγματικό.
- Ήταν πολύ πραγματικό την περασμένη βδομάδα.
Αυτό ήταν πριν αποφασίσω να
παριστάνω ότι δεν είναι.
- Είμαι σε άρνηση.
- Οι περισσότεροι που είναι σε άρνηση
δεν λένε συνήθως ότι είναι σε άρνηση.
Αυτό είναι γιατί είναι σε άρνηση
για το ότι είναι σε άρνηση.
Αλλά εγώ δεν είμαι σε άρνηση.
Είμαι σε άρνηση.
Είναι εντάξει το μυαλό του
Τζέφορντς γι'αυτήν την αποστολή;
Ναι, κύριε... γι'αυτό και για όλες τις
μελλοντικές αποστολές του Nine-Nine,
στις οποίες οπωσδήποτε θα συμμετάσχω.
Αλλά πάμε.
Αυτό το διαμέρισμα θα είναι η βάση μας
κατά την διάρκεια της αποστολής.
Ευχαριστώ τον Vulture
(Γεράκι) που το εξασφάλισε.
Έι, μην με ευχαριστείς.
Ευχαρίστησε τον φίλο μου τον Μπίλυ.
Είπε ότι το μέρος είναι δικό
μου ενώ θα είναι στην φυλακή.
Δεν είναι αυτό που ακούγεται.
Το μόνο του έγκλημα ήταν να οργανώσει
ένα γαμάτο μουσικό φεστιβάλ.
Είσαι φίλος με τον τύπο του Fyre Festival;
Κολλητοί.
Θα μάθετε γι'αυτό όταν
το ντοκιμαντέρ μου βγεί.
Ρίχνει το φταίξιμο εκεί
που πραγματικά ανήκει...
στους ντόπιους του νησιού.
Ουάου, πολλά επίπεδα απαισιότητας εκεί.
Οκ, πρέπει να πιάσουμε τον Κέλλυ
επ'αυτοφώρω ενώ κατασκοπεύει,
οπότε ορίστε το σχέδιο.
Θα κάνουμε ένα ψεύτικο έγκλημα τόσο σοβαρό
που θα αναγκαστεί να
χρησιμοποιήσει το σαλάχι.
- Τι είδους έγκλημα;
- Θα απαγάγουμε έναν αστυνομικό.
Αλλά όχι οποιονδήποτε αστυνομικό...
πρέπει να είναι κάποιος
τόσο υψηλόβαθμος που θα αναστατώσει
το σύστημα, αλλά δεν
είναι αρκετά σημαντικός,
ώστε η απουσία του να
επηρεάσει αρνητικά το NYPD.
Ποιόν σκέφτεστε;
Σε κοιτάμε όλοι ξεκάθαρα.
Εγώ προεδρεύω της συνάντησης;
Ελεύθεροι. Ελεύθεροι.
Όχι. Εσύ θα απαχθείς C.J.
Η Έιμι, ο Τσαρλς κι εγώ
θα είμαστε οι απαγωγείς.
Ο Χολτ θα είναι ο οδηγός.
Έτσι θα γίνει.
- Πλησιάζουμε τον στόχο.
- Εντάξει, ας το κάνουμε.
Φορέστε μάσκες.
Βασικά, άκυρο.
Δεν θα φορέσουμε μάσκες σκι.
Θα χρησιμοποιήσουμε γαμάτες
λαστιχένιες μάσκες.
Ω, να είμαστε οι κυρίες από
το "The First Wives Club."
Παίρνω την Κίτον.
Δεν θα φορέσουμε μάσκες από
το "First Wives Club".
Επειδή δεν μπορείς να είσαι η Κίτον;
- Ωρίμασε Τζέικ!
- Όχι, γιατί δεν υπάρχουν.
Κι επίσης, ναι,
η Κίτον είναι προφανώς η καλύτερη
και δεν πιστεύω ότι είναι και
πολύ δίκαιο που απλά 'την πήρες'.
Ξέχασέ το.
Θα φορέσουμε τρομακτικές μάσκες γορίλα.
- Πλησιάζουμε τον στόχο.
- Οκ, ας το κάνουμε.
Φορέστε μάσκες.
Όταν ο C.J. πάει να πάρει
τον πρωϊνό του καφέ,
θα φτάσουμε και θα τον αρπάξουμε.
Θα κάνει ότι παλεύει,
τόσο ώστε να τραβήξει την προσοχή.
Βοήθεια! Βοήθεια!
Θα τα σημειώσω για να θυμάμαι τα λόγια μου.
Βλέπω ότι ήδη έχεις γράψει την λέξη 'γάλα'
στο χέρι σου.
Ξέρω πού πάει αυτό.
Γάλα! Γάλα!
- Μην το κάνεις αυτό.
- Πολύ ριψοκίνδυνο.
Τι κι αν αφήσετε ίχνη DNA στην σκηνή;
Πάλι καλά, είναι μια υπόθεση αγνοούμενου,
οπότε ο κύριος ντετέκτιβ
θα είναι το Γεράκι.
Θα φτάσει και...
Όχι, όχι, όχι, όχι. Περίμενε Περάλτα.
Ξέχασες να πεις ότι οδηγώ
την μοτοσυκλέτα μου.
Οκ, το Γεράκι που οδηγεί
την μοτοσυκλέτα του...
Kobe.
Θα αναλάβει και θα σβήσει κάθε ίχνος
που θα αφήσουμε πίσω.
- Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
- Σιγουρέψου ότι οι υπόλοιποι
που δολυεύουν μαζί σου είναι
οι χειρότεροι ντετέκτιβ σου.
Έχω τα τέλεια παιδιά για σας.
Θέλω να πω, είναι πραγματικοί βλάκες.
Δεν θα τους εμπιστευόμουν αυτούς
τους δύο ούτε να μου φέρουν καφέ.
Τζεράρντ, πες του πού είμαστε.
Μπρούκλυν.
Εσείς φύγετε, εντάξει; Το χω.
- Εντάξει.
- Έι, εσύ. Έλα δω.
Θες να μου πεις τι είδες;
Θα σου πω τι θα θελα να δω.
- Το μεγάλο σου...
- Σταμάτα.
Εγώ περιγράφω το σχέδιο.
Τι, δεν θα υπάρξει καθόλου σεξ;
Όχι. Το νόημα είναι,
χωρίς καλά στοιχεία, ο
Κέλλυ θα δώσει την εντολή
να χρησιμοποιηθεί το σαλάχι...
μια εντολή που θα καταγράψουμε
χάρη στην δική μας Μάντελιν Γουάντς.
Αποκλείεται.
Ο Κέλλυ δεν θα μου πει τίποτα.
- Δεν θα συναντηθεί καν μαζί μου.
- Ίσως μπορείς να χωθείς
μεταμφιεσμένη σε παλιά δερμάτινη καρέκλα.
Θα ηρεμήσεις;
Δουλεύει στο One Police Plaza.
Το μόνο που χρειάζεται να κάνεις
είναι να 'πέσεις πάνω του'.
Κομισάριε Κέλλυ.
Ω, Μάντελιν. Δεν σε είδα εκεί.
Νόμιζα ότι είσαι μια
παλιά δερμάτινη καρέκλα.
- Δεν θα το πει αυτό.
- Μπορεί.
Είσαι χειρότερος από το Γεράκι.
Τελοσπάντων, κάντου μια χειραψία,
ένα χτύπημα στην πλάτη...
Έμαθα ότι η εφαρμογή σου έπιασε
έναν κατά συρροή δολοφόνο.
Το HotClues χτυπά και πάλι.
- Ναι, όντως.
- Και φύτεψε τον κοριό.
Κι αυτό είναι το σχέδιο.
Έτσι ακριβώς θα πάει αύριο.
Το πιασα.
Οπότε θες ή δεν θες να φωνάξω 'γάλα';
- Πλησιάζουμε τον στόχο.
- Οκ, ας το κάνουμε.
Φορέστε μάσκες.
Νόμιζα ότι θα φορέσουμε λαστιχένιες μάσκες.
Ναι, δεν μπορούσα να βρω καμία.
Δεν είναι Χαλοουίν.
Μοιάζουν λες κι είναι από τις
'50 Αποχρώσεις του Γκρι".
Ναι, τις πήρα από ένα σεξ σοπ Έιμι,
κι είμαστε τυχεροί που τις έχουμε.
Μόνο τρεις είχαν μείνει.
Τουλάχιστον δεν φοράς μάσκα σαδιστή.
Δεν υπήρχαν πολλές επιλογές.
Ήταν πολύ αμήχανη συζήτηση με τον πωλητή.
Μπορούμε παρακαλώ να
απαγάγουμε τον C.J. τώρα;
Αφήστε με ήσυχο!
- Αφήστε με ήσυχο!
- Τι στο [μπιπ];
Δεν θα με πιάσετε ζωντανό! Βοήθεια!
Βοήθεια! Κάποιος να καλέσει την αστυνομία!
Εδώ, πάρτε αυτήν. Πάρτε
αυτήν αντί για μένα.
Όχι μην με χτυπήσετε.
Μην με χτυπήσετε.
- Ω, εσύ είσαι.
- Ναι, εμείς είμαστε.
Τώρα μπες στο βανάκι.
Ω, οκ.
Βοήθεια!
Μπορούμε να σταματήσουμε και
να πάρουμε ένα Slushee;
Απλά με αναγκάσατε να το πετάξω εκεί πίσω.
- Τι στο καλό ήταν αυτό, C.J.;
- Συγγνώμη!
Δεν ήξερα ότι είστε εσείς.
Υποτίθεται ότι θα φοράτε μάσκες γορίλα.
Οκ, οπότε άσε με να καταλάβω.
Νόμιζαν ότι ήμασταν αληθινοί απαγωγείς
που εμφανίστηκαν ακριβώς την ίδια στιγμή
που σχεδιάζαμε μια ψεύτικη απαγωγή;
Ακριβώς. Το πιασες. Το πιασε.
Κανείς δεν μας ακολουθεί.
Επιστρέφω στο διαμέρισμα.
Οκ, κοιτάξτε δεν πήγε τέλεια,
αλλά ξεφύγαμε, και το καλό είναι,
ότι ο C.J. δεν έχει άλλο
κομμάτι στο σχέδιο.
Ω πάλι καλά.
Έβγαλε την μάσκα σου Τζέικ.
Τι κι αν κάποιος σε είδε;
Γι'αυτό έχουμε το γεράκι.
Αρχηγές Πέμπροουκ, τι έχεις εκεί;
- Βρήκες τρίχα;
- Καλή δουλειά.
Ας την βάλουμε σε σακουλάκι.
Ας την πάμε στο εργαστήρι.
Έχουν τρίχες μου;
Νόμιζα ότι έβαλες του δύο χειρότερούς σου.
Αυτοί είναι οι χειρότεροί μου, εντάξει;
Είναι χαζούληδες.
Φοράνε κι οι δύο γυαλιά.
Η μία είναι και γυναίκα.
Είπες ότι δεν τους εμπιστευόσουν
να σου φέρουν καφέ.
Κοίτα, αν δεν καταλαβαίνεις
τι εννοώ λέγοντας 'καφέ',
τότε εγώ κι εσύ δεν θα πρεπε
να μιλάμε γι'αυτό Τζέικ.
Ω Θεέ μου.
Έβαλε τους καλύτερους
ντετέκτιβ του στην υπόθεση.
Έι, οι δύο μου καλύτεροι ντετέκτιβς
είναι ο Κολλητός κι ο Κάβλας,
και σίγουρα ξέρουν πώς
να παραγγείλουν 'καφέ'.
Με έξτρα κρέμα.
Παιδιά σταματήστε να μαλώνετε.
Τα καταφέραμε.
Ας αράξουμε να παίξουμε λίγο "Madden."
Κανείς δεν παίζει "Madden" μαζί σου, C.J.
Ξέρεις κάτι, Περάλτα;
Εσύ φταις για όλα.
Ένας μάρτυρας είδε το πρόσωπό σου
και τώρα υπάρχει σκίτσο σου που κυκλοφορεί.
Έλα τώρα. Δεν μοιάζει καν με μένα.
Το μόνο που πέτυχαν είναι
την μικρή μου φράτζα,
και μπορώ να την ξεφορτωθώ.
- Τζέικ, δεν μπορείς.
- Έχεις δίκιο.
- Αξίζει το ρίσκο να την κρατήσω.
- Αυτό είναι άσχημο.
- Το σχέδιό μας καταρέει.
- Όχι..
Ο Τζον Κέλλυ θα ενεργοποιήσει
το σαλάχι μέσα στην επόμενη ώρα
κι όλα θα είναι εντάξει...
αρκεί η Γουάντς να βάλει τον κοριό.
- Ακόμα στέκεται εκεί.
- Μιας κι έχουμε χρόνο,
θες να μιλήσουμε για το
αποχαιρετιστήριο πάρτυ σου;
Θα φας τούρτα ή πρέπει να είναι
- στήθος κότας χωρίς κόκκαλο;
- Σίγουρα.
Ο 70χρονος Τέρρυ μπορεί να φάει ότι θέλει.
Μιλάς για το πάρτυ
συνταξιοδότησής μου έτσι;
Σε 20 από τώρα.
Ξέρεις ότι δεν μιλάω γι'αυτό.
Τι πιστεύεις ότι θα συμβεί
στο τέλος της βδομάδας;
Δεν ξέρω, αλλά ξέρω τι θα
συμβεί αυτήν την στιγμή.
Αλλαγή θέματος.
Αναρωτιέσαι ποτέ από πού ξεκινάει ο άνεμος;
Ναι. Ο άνεμος είναι τρελός.
- Πρέπει να αντιμετωπίσεις τα γεγονότα.
- Για τον άνεμο;
Προσπαθώ, αλλά δεν συμμετέχεις.
Είσαι σε άρνηση για τον άνεμο, Ρόζα;
Κομισάριε Κέλλυ.
Κάτι τρέχει με την Γουάντς.
Άκουσα ότι η εφαρμογή σας έπιασε
έναν κατά συρροή δολοφόνο.
Το HotClues χτυπάει ξανά.
Ναι, όντως.
Τι στο καλό Ρέιμοντ;
Με ακολουθούσες;
Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς.
- Ήμουν εδώ όλη την ώρα.
- Λάθος μου.
Αυτοί οι δύο χαζοβιόληδες
κρατούσαν μια παλιά βρώμικη μάπα
ολόιδια με σένα.
- Τι έκανες;
- Ετοιμάζει κάτι.
Είμαι σίγουρος.
Είναι οι Kimble και Gerard.
Αυτοί οι φύτουλες βρήκαν
DNA παντού στην σκηνή.
Κανόνισέ το.
- Τώρα;
- Ναι!
Ξέρω ότι μόλις ήρθα
αλλά όλα δείχνουν να καταρρέουν.
Όχι, όλα πάνε τέλεια, Ρόζα.
Έι, ωραία. Δεν είμαι ο μόνος
που είναι σε άρνηση. Μεταδίδεται.
Δεν είμαι σε άρνηση.
Είχαμε μερικά θέματα,
αλλά αυτό που έχει σημασία είναι ότι η
Γουάντς έβαλε τον καριό στον Κέλλυ.
- Δεν το έκανα.
- Τι είπες τώρα;
Δεν με εμπιστεύεστε, δεν σας εμπιστεύομαι.
Η αποστολή ακυρώνεται.
Ορίστε ο κοριός σου.
Δεν είνα πραγματικός κοριός,
οπότε μην τον φας, σαύρα.
Δεν είπες πιο είδος σαύρας συγκεκριμένα.
Κέρδισα αυτόν τον γύρο!
Θεέ μου. Θα το αφήσεις επιτέλους;
Δεν το πιστεύω ότι τελείωσε
αυτή η άγρια περιπέτεια.
Αλλάξαμε τόσο πολύ.
Ξέρετε, όταν αρχίσσαμε, ήμασταν απλά
ο Τσαρλς ο Αστείος, η Έιμι η επαναστάτρια,
ο Αρχηγός Χαζούλης, η Ομιλητική Ρόζα,
ο μαστουρωμένος Τέρρυ, κι ο αρχηγός C.J.
Δεν νομίζω ότι τα πέτυχες.
Οκ, τα ξαναβρήκα με την Μάντελιν,
και συμφώνησε να επανέλθει
στην Ομάδα Αυτοκτονίας.
Αλλά την χρειαζόμαστε καν;
Τι φέρνει στο τραπέζι;
- 30 χρόνια αστυνομικής εμπειρίας.
- Έχω 33.
Με βράβευσαν με Police Combat Cross.
Έχω Μετάλλιο Τιμής.
Έχω το ρεκόρ για τις περισσότερες συλλήψεις
ως ένστολος στην ιστορία του NYPD.
Μου την έφερες εκεί, ασφαλώς,
δεν πέρασα πολύ χρόνο
με στολή γιατί προάχθηκα σε
ντετέκτιβ μετά από έναν μήνα.
Δεν επιτρέπεται να το κάνουν αυτό.
Είναι ενάντια στους κανόνες.
Είναι επίσης ενάντια στους
κανόνες ένα μάτσο σκουλήκια
να φορούν στολή, κι όμως να'σαι.
Οκ, απλά σταματήστε.
Κύριε το εξήγησα αυτό.
Η Γούανυς είναι η μόνη που
μπορεί να πλησιάσει τον Κέλλυ.
- Την χρειαζόμαστε.
- Οκ.
- Το μάτσο σκουλήκια μένει.
- Τέλεια.
Αυτό ήταν το τελευταίο μας εμπόδιο...
εκτός από ένα ακόμη πράγμα,
της υποσχέθηκα ότι θα ζητούσες συγγνώμη
για ότι της έχεις κάνει ποτέ.
Ακόμα και το θέμα με την Μισέλ Ομπάμα;
Ναι, το ανέφερε συγκεκριμένα αυτό.
Είμαι πολύ περίεργος τι είναι αυτό.
Ω, τίποτα. Αλλά καλώς.
Συγγνώμη, Μάντελιν, για όλα.
Είδικά που...
σε έσπρωξα πάνω την Μισέλ Ομπάμα
από πίσω και μετά έτρεξα.
- Τι;
- Κύριε!
- Ήταν πολύ αστείο.
- Δεκτή η συγγνώμη.
Υπάρχει ένας Χορός για
αστυνομικούς σήμερα το βράδυ.
Μπορώ να φυτέψω τον κοριό στον Κέλλυ εκεί.
Κι αφού δεν με εμπιστεύεσαι,
μπορείς να είσαι ο συνοδός μου.
Ω, έλα τώρα.
Όλοι ξέρουν ότι είμαστε εχθροί.
- Θα κινήσει υποψίες.
- Μην ανησυχείς.
Ξέρω ακριβώς τι να πω στον κόσμο.
Η Μάντελιν κι εγώ είμαστε τώρα...
εραστές.
Μπορούμε να υποθέσουμε ότι ο
Κέλλυ ενεργοποίησε το σαλάχι,
και το χάσαμε, αλλά αν
αυξήσουμε την πίεση πάνω του,
μπορεί να έχουμε άλλη μια ευκαιρία.
Πώς θα αυξήσουμε την
πίεση ακόμα περισσότερο;
Κάνοντάς τον να πιστεύει ότι
οι 'απαγωγείς' είναι σοβαροί,
κι ότι ο C.J. είναι σε πραγματικό κίνδυνο.
Ω, τι κι αν στέλναμε στον Κέλλυ
ένα κομμένο δάχτυλο σε κουτί;
Δεν παίζει! Χρειάζομαι όλα μου τα δάχτυλα.
Πώς αλλιώς θα κάνω αυτήν την χειρονομία;
Κανείς δεν θα κόψει τα δάχτυλά σου.
Εννοούσα ότι θα μπορούσαμε να
πάρουμε ένα από το νεκροτομείο.
Από το νεκροτομείο;
Φίλε, πάντα μπλέκουμε στις
πιο τρελές καταστάσεις.
Αν έφευγα από την ομάδα, θα
μου έλειπαν αυτές οι στιγμές,
αλλά δεν φεύγω, οπότε εντάξει.
Οκ, σοβαρά τώρα.
Τι τρέχει μ'αυτόν;
- Είναι ολόκληρη ιστορία.
- Θα καταστρέψει το σχέδιο;
Καταστρέφεται ήσυχα από μόνο του.
- Ακούγεται καλό, Τέρρυ, κάνε ότι θες.
- Έχω μια ιδέα.
Λοιπόν όταν ο μπαμπάς μου έχασε το
ανθοπωλείο του, η θεία μου η Μπρους...
Τσαρλς δεν έχουμε χρόνο για
μια περίεργη Μπόυλ ιστορία
αυτήν την στιγμή.
Απλά πες μας την ιδέα σου.
Θα φτιάξουμε ένα τροματικό βίντεο ομηρίας
όπου θα μοιάζει ότι θα σκοτώσουμε τον C.J.
Ω, το λατρεύω. Μισό λεπτό.
Ο μπαμπάς σου το έκανε αυτό για
να σώσει το ανθοπωλείο του;
Ήταν η θεία σου η όμηρος;
Τι συνέβη;
Είπες ότι δεν είχαμε χρόνο.
Δεν ήξερα ότι θα ήταν η καλύτερη
ιστορία όλων των εποχών.
Ω, είναι.
Λοιπόν, πες μας όλη την
ιστορία με κάθε λεπτομέρεια.
Οκ, ξέρεις ότι η θεία Μπρους μπορεί
και βγάζει γάλα όποτε θέλει;
- Αναμενόμενο.
- Παιδιά.
Ναι, συγγνώμη. Εντάξει.
Οπότε θα φτιάξουμε ένα βίντεο ομηρίας,
αλλά δεν νομίζω ότι πρέπει να το
κάνουμε εδώ. Είναι πολύ ωραία.
Ξέρουμε κανένα που έχει ένα
πραγματικά ανατριχιαστικό υπόγειο;
Ναι, απλά έχει μια εκτεθειμένη λάμπα
και καναδυό ξεφτισμένα στρώματα.
"Ξεφτισμένα"; Ω, ναι.
- Ακούγεται τέλειο.
- Μισό.
Πριν αποφασίσουμε, Σκάλλυ πώς
είναι το δικό σου υπόγειο;
Μερικές παλιές βικτωριανές ταπετσαρίες
που ήρθαν πακέτο με το σπίτι.
Προσπάθησα να τις βγάλω,
αλλά ο τοίχος από πίσω ήταν καλυμμένος
με σημάδια από νύχια.
Χίτσκοκ, μπορείς να το ξεπεράσεις;
Το δικό μου έχει το νοσοκομειακό
κρεβάτι της μάνας μου.
- Οκ. Σκάλλυ;
- Ναι.
Έχω αυτήν την κόκκινη πόρτα που
δεν έχω μπορέσει αν ανοίξω ποτέ
κι ακούω ουρλιαχτά από πίσω καμιά φορά.
Αλλά μάλλον είναι ο άνεμος.
Οκ, αυτό παραείναι τρομακτικό.
Του Χίτσκοκ λοιπόν.
Πώς θα πλησιάσουμε αρκετά χωρίς
να προσελκύσουμε προσοχή;
Μπορούμε να χαρέψουμε.
Πρέπει να ξέρεις μερικές φιγούρες.
Σε ανέφεραν με το όνομά
σου στο "Monster Mash."
Καλά, αλλά με δύο προϋποθέσεις,
να παραμείνουμε τουλάχιστον
4 ίντσες μακριά ο ένας από τον άλλον
πάντα και μάζεψε την ουρά σου
πάλι στα βρακιά σου για να μην γλιιστρήσω.
Έκλεισε.
Το όνομά μου είναι Αρχηγός
Τζέισον Στέντλει.
Είναι Παρασκευή βράδυ... νομίζω.
Δεν υπάρχουν παράθυρα εδώ.
Αυτό το πρωί, με απήγαγαν στ'αλήθεια...
- Σταμάτα.
- Τι;
Τι το κακό είχε;
Είπες ότι σε απήγαγαν 'στ'αλήθεια'.
Δεν θέλω ο κόσμος να νομίζει
ότι με απήγαγαν στα ψέμματα.
Καταλάβατε; Το πουλάω.
Οκ, ας το ξανακάνουμε.
Πες ότι σε απήγαγαν και τίποτα άλλο.
Τώρα θα προσθέσει "τίποτα άλλο".
- Έχει δίκιο.
- Οκ, καλά άλλη μια φορά.
Λήψη 12. Απλά πες απήγαγαν.
Οκ.
Απήγαγαν.
Κινείσαι καλά.
Πρέπει να είναι τα έξτρα πόδια, καβούρι.
Δεν το βρίσκεις εξουθενωτικό;
Να σκέφτεσαι νέες προσβολές;
Καθόλου, σκαθάρι μούχλας φερέτρου.
Εννοούσα την σχέση μας.
Δεν βαρέθηκες την σύγκυορυση;
Μαλώνουμε και μαλώνουμε
και τίποτα δεν αλλάζει.
Αλλά δεν είμαστε τόσο διαφορετικοί.
Υποθέτω ότι ήμασταν κοντά κάποτε.
Θυμάσαι την παραλία Μπράιτον;
1,200 κιλά ηρωίνη σε
εγκαταλελειμμένο τούνελ μετρό.
Πώς να το ξεχάσω;
Η μεγαλύτερη μπάζα ναρκωτικών
στην ιστορία του NYPD
έγινε από το πιο απίθανο δίδυμο.
Μια γυναίκα κι ένας γκέι, μαύρος ντετέκτιβ.
Όχι, εννοούσα έναν άνθρωπο
και μια σάπια κολοκύθα.
Μην είσαι τόσο σκληρός με τον εαυτό σου.
Δεν ήσουν τόσο σάπιος τότε.
Να ο Τζον Κέλλυ.
Γύρνα με προς αυτόν και θα βάλω τον κοριό.
- Γεια σου Τζον.
- Πάνω στην ώρα Μάντελιν.
Το έχαψε ο Ρέιμοντ;
Πίστεψε ότι τα δενόσασταν;
Μου χαμογελούσε σαν ηλίθιος.
Μας πρόδωσες, σκαθάθι σκουριάς φερέτρου!
Οκ, άλλη μια λήψη.
Σε παρακαλώ σταμάτα να λες, "Μην ξεχάσετε
να πατήσετε like και subscribe."
Εντάξει, αλλά πώς θα βρούμε
θεατές σε αυτό το πράγμα;
Τι τρέχει;
Αυτό που συμβαίνει είναι ότι συλλαμβάνεστε
για την απαγωγή του Τζέισον Στέντλει.
Kobe.
Ο Κόμπι (Μπράιαντ) ποτέ δεν πάσαρε.
Δεν μπορώ να πάω φυλακή.
Δεν μπορούσα να αντέξω ούτε
τα τρομακτικά κομμάτια
του μιούζικαλ 'Σικάγο'.
Έχει κανείς καλό δικηγόρο;
Έχω έναν για διαζύγια, έναν για διατροφές,
έναν γλίστρησα κι έπεσα,
έναν γιατί η πίτσα είναι πολύ ζεστή...
Ηρεμήστε όλοι.
Δεν θα πάμε φυλακή.
Όλα θα φτιάξουν στο τέλος.
- Να παίξουμε Celebrity;
- Έλα τώρα, φίλε.
Ναι, έλα τώρα, Τέρρυ.
Κανείς δεν θέλει να παίξει Celebrity...
το καλύτερο παιχνίδι που έγινε ποτέ...
αλλά έχει ένα δίκιο.
Τίποτα κακό δεν θα μας συμβεί.
Λάθος!
Εσείς οι σκατούλες θα πάτε στο βόθρο.
Έλα Περάλτα. Είσαι ο πρώτος.
- Πάμε.
- Ω, ωραία.
Είμαι η πρώτη σκατούλα
που θα πάει στο βόθρο.
Γεια σας, παιδιά.
Τι κάνεις;
Θα έπαιρνες προαγωγή από τους Αγνοούμενους.
Το σχέδιό σου πήγε κατά διαόλου ψηλέ.
Η Γουάντς... με πλησίασε
με ένα πολύ καλύτερο.
Μάντεψε τι μου δίνει για να σε προδώσω.
Την δουλειά των ονείρων μου...
αρχηγός στο...
69ο τμήμα.
Κοίτα, δεν θα ξεφύγεις από όλο αυτό.
Ήσουν μέρος του.
Πρώτον Τζέικ, δεν υπάρχουν αποδείξεις
ότι εγώ κι εσύ συμμαχήσαμε
γιατί επέμενες να επικοινωνούμε μόνο
- μέσω βομβητή.
- Ηλίθιοι βομβητές.
Έχουμε δίκιο να είμαστε
εθισμένοι στα κινητά μας.
Μάρτυρες σε είδαν.
Το DNA σου είναι παντού στην σκηνή.
Κι σε έπιασα επ'αυτοφώρω να
φτιάχνεις ένα βίντεο ομηρίας.
Η [μπιπ] σου είναι καμένη.
Δεν είναι φράση αυτό. Η φράση λέει 'χήνα'.
Ποιός νοιάζεται για μια χήνα;
Μιλάω για το ψήσιμο ενός πέους.
Οκ, αυτό δεν έχει νόημα.
Ο C.J. θα πει σε όλους την αλήθεια.
Δεν πρόκειται. Τον εξαγόρασα.
Το μόνο που έκανα ήταν να
παίξω "Madden" μαζί του.
- Έλα τώρα, C.J.
- Έι, ξέρεις κάτι;
Μόλις έκλασα δυνατά, οπότε θα σε αφήσω
να σιγοβράσεις εδώ για λίγο.
Το λατρεύω.
Τι χαμένος.
Κι αυτό είναι ο πάτος.
Ω, Ρείμοντ. Τι θλιβερό.
Αυτός είναι που τον έχεις
σαν γιο σου, σωστά;
Ή είσαι πιο κοντά με την Σαντιάγκο;
Όχι ότι έχει σημασία.
Θα πάνε κι οι δύο εξίσου στην φυλακή.
Ω, έλα τώρα, Μάντελιν.
Δεν υπάρχει λόγος για περιαυτολογείς.
Παρότι, με κάνει να νιώθω ωραία.
Ήξερα ότι δεν έπρεπε να σ'εμπιστευτώ ποτέ.
Ναι, φυσικά όχι, χαζούλη.
Τζον, θα θες να το θυμάσαι αυτό.
Γιατί δεν τον βγάζεις μια φωτογραφία;
Ω, ναι.
Ναι...
Τι λες να μπεις μαζί του;
Ω, γιατί όχι;
Τα παιδιά μου μόλις μου
πήραν μια ψηφιακή κορνίζα.
Εντάξει, πείτε όλοι "Nine-Nine."
Ρέιμοντ, λατρεύω την μουτζουφιά,
αλλά μπορείς να καμπουριάσεις
λίγο περισσότερο τους ώμους σου;
Θυμήσου... είσαι ένας
άντρας που έχασε τα πάντα.
Και τέλος.
Την έχουμε Περάλτα.
Είναι εντελώς σοκαρισμένοι;
Ο Κέλλυ είναι σε φάση, τι μόλις έγινε;
- Τι μόλις έγινε;
- Σου την φέραμε, Τζον.
Βλέπεις, όταν μου έδωσες το
ίδιο σου το κλειδωμένο κινητό
μόλις τώρα για να βγάλω φωτογραφία,
το αντέγραψα σε ένα ασφαλές δίκτυο.
Όταν έδωσες στην Γουάντς το
κλειδωμένο σου κινητό...
Ναι, ναι. Το είπα ήδη αυτό το κομμάτι.
Συγγνώμη. Δεν μπορώ να
δω ή ν'ακούσω τίποτα.
Θα ησυχάσω από δω και πέρα.
Μπορεί να συνεισφέρω με
ένα "Ναι!" εδώ κι εκεί
- για να μείνω στο παιχνίδι.
- Τέλεια.
Ο μόνος τρόπος να σε κάνω να με
εμπιστευτείς ήταν να πιστέψεις
- ότι θα προδώσω τον Χολτ.
- Ναι!
Και τώρα έχω πρόσβαση σε όλες τις
προσωπικές σου συνομιλίες...
Αυτά είναι!
Συμπεριλαμβανομένου τις
ενεργοποιήσεις του σαλαχιού.
Τελείωσε Κέλλυ. Είσαι τελειωμένος.
Οκ.
Μπορεί να κέρδισες αυτόν τον γύρο, Μάντελιν
αλλά θα ζήσεις να το μετανιώσεις.
Κι οι δύο θα το μετανιώσετε.
Συμφωνώ με ότι μόλις ειπώθηκε.
Έι, Τζέικ;
Απλά θα το κρατήσω ανοιχτό αυτό.
Ναι, σωστό. Ευχαριστώ.
Πότε σύλλαβες αυτό το σχέδιο;
Ο Περάλτα το σκέφτηκε όταν προσπάθησα
να εγκαταλείψω την αποστολή.
Πώς είναι η έκφραση του
Χολτ αυτήν την στιγμή;
Θα την περιέγραφες ως, περήφανου πατέρα;
Δύσκολο να πω.
Ακόμα το σκέφτεται.
Αυτό μπορεί να πάρει ώρα.
Γιατί δεν μου είπες τι συνέβαινε;
Ήθελα κύριε,
αλλά έπρεπε να εμπιστευτείτε
την Μάντελιν Γουάντς,
κι απλά δεν πίστευα ότι
μπορούσατε αν το χειριστείτε.
Αλλά συγγνώμη που σας είπα ψέμματα.
Κύριε; Κύριε;
Ωχ, όχι. Θύμωσε;
Δεν μπορώ να δω κάτι. Βγήκε έξω θυμωμένα;
Όχι, μπήκα μέσα... για να σου
πω ότι ήταν εξαιρετικό σχέδιο.
Καλή δουλειά, Περάλτα.
Και να το... ο περήφανος μπαμπάς.
Λοιπόν, λοιπόν, κομισάριε.
Ακόμα δεν έχω συνηθίσει να το ακούω αυτό.
Φυσικά, είμαι κομισάριος
μέχρι να διαλέξουν κάποιον μόνιμο.
Μπορεί να είσαι και συ.
Άλλωστε, έριξες τον Τζον Κέλλυ.
Αναρωτιέμαι τι κάνει τώρα.
Έχει μια δουλειά με πολύ καλύτερο
μισθό στον ιδιωτικό τομέα.
Ναι, ο κόσμος είναι απαίσιος.
Αλλά από την άλλη, καμιά
φορά, σε εκπλήσσει.
Όλη την ώρα, νόμιζα ότι ετοίμαζες κάτι,
αλλά στην πραγματικότητα, απλά
ήθελες το καλύτερο για το NYPD.
Όντως.
Αλλά επίσης, ετοίμαζα και κάτι.
Μπορώ να έχω την προσοχή όλων;
Το ξέρω ότι είναι η τελευταία μου μέρα,
κι είμαι σε άρνηση όλη την βδομάδα.
Κι ακόμα είμαι.
Οπότε κάνω αυτήν την πρόποση χωρίς λόγο.
Στην υγειά του τίποτα.
Είσαι καλά, Τερ;
Είναι απλά ότι, αν δεν ήμουν σε άρνηση,
θα ήμουν τόσο θλιμμένος αυτήν την στιγμή
σκεπτόμενος ότι θα σας χάσω.
Ναι κι εμείς θα ήμασταν...
αν γινόταν τίποτα, που δεν γίνεται.
Σωστά, και δεν θα πω ότι
ότι νούμερο τμήματος κι
αν γράφει η στολή σου
θα είσαι πάντα μέρος του Nine-Nine.
Σημαίνει τόσα πολλά για μένα το ότι
δεν μου το λες αυτό αυτήν την στιγμή.
Και θέλω να πω, ότι δεν
θα μου λείψεις καθόλου,
σκατιάρη. Στο καλό.
Είμαι σίγουρος ότι έχεις καταλάβει
λάθος το παιχνίδι, Τσαρλς.
Ναι, το βλέπω τώρα.
- Στο τίποτα.
- Στο τίποτα!
- Ευχαριστώ παιδιά, αλλά αυτό είναι χάλια.
- Τέρρυ έλα τώρα.
Θα σε βλέπουμε και πάλι όλη την ώρα.
Το υπόσχομαι.
Θα με επισκέπτεστε στο Staten Island;
Ναι! Ή, ξέρεις,
μπορείς να έρχεσαι στο Μπρούκλυν.
Είμαστε επτά κι είσαι ένας,
αλλά θα συζητήσουμε τις λεπτομέρειες μετά.
Κανείς δεν θα πάει στο Staten Island.
Οκ, να πάρει, το κατάλαβα. Θα έρθω σε σας.
Όχι θα μείνεις εδώ στο Nine-Nine.
Μόλις μίλησα με την Μάντελιν Γούαντς.
Κάνει αλλαγές στο προσωπικό,
που ελευθέρωσαν χώρο στο μπάτζετ.
- Αλήθεια;
- Τι είδους αλλαγή στο προσωπικό;
Της είπα ότι πέρασα μόνο ένα μήνα
ως αστυνομικός πριν γίνω ντετέκτιβ.
Είπε ότι είναι ενάντια στους κανόνες
κι αποφάσισε να διορθώσει την κατάσταση.
Να την διορθώσει πώς;
Υποτιτλισμός: Fierce