Ο Τέρι λατρεύει να ξυπνάει.
Καλημέρα, αγάπη μου. Ώρα…
Τι διάολο κάνεις;
Τελευταία μέρα του Χολτ και της Έιμι!
Η τελευταία ληστεία!
-Δεν μπορούσες να στείλεις μέιλ;
-Όχι.
Πάω να ειδοποιήσω τους άλλους!
Ξεκινάει η ληστεία, Ρόζα!
Κρίμα για το γάλα. Έφυγα!
Νίκο, ώρα για σχολείο.
Έχουμε τη ληστεία!
-Πού είναι ο Νίκολαζ;
-Στην ντουλάπα. Έφυγα!
-Τι κάνεις;
-Κρυβόμουν για να σου κάνω έκπληξη.
Αφού είσαι εδώ, όμως,
ποιος είναι στο μπάνιο;
Εγώ, ο αστυνόμος Χολτ.
Σήμερα έχουμε τη ληστεία.
Για την τελευταία μέρα
του Χολτ και της Έιμι, έχω άδεια
να διοργανώσω μια τελευταία ληστεία.
Θα ήθελα να πω δυο λόγια.
Τα τελευταία οκτώ χρόνια
ήταν από τα καλύτερά μου.
Πάντα θα θυμάμαι όσα περάσαμε μαζί.
Αλλά όχι όπως θα θυμάμαι
όταν σας έπνιξα μέσα στο αίμα σας.
-Τι;
-Τελευταία ληστεία. Θα σου κόψω τα πόδια.
-Μην καθυστερείς, πες τους!
-Έτσι μπράβο.
Αφού κανείς δεν έχει νικήσει δύο φορές…
-Εγώ έχω νικήσει τρεις.
-Όχι!
Τέλος πάντων, ό,τι έχει γίνει
στο παρελθόν θα ξεχαστεί
και θα μετρά μόνο ο φετινός νικητής,
καθώς θα στεφτεί ο Μεγάλος
Πρωταθλητής του Εννιά-Εννιά.
Θα ήθελα να παίξω, αλλά θέλω
να σας πω ότι δεν θα συμμετάσχω.
-Αρχίσαμε.
-Αλήθεια λέω.
Έχω τη συνέντευξη απόψε
για τη θέση αρχηγού του τμήματος.
Το 'χουμε ξαναδεί το έργο.
Λες ότι δεν θα παίξεις
και βγαίνεις από τον τοίχο
σαν τον Kool-Aid και νικάς.
Δεν περνάω μέσα από τοίχους.
Είμαι ένας νορμάλ άνθρωπος.
Είσαι ίδιος
με το ανθρωπάκι απ' το Kool-Aid.
Αλλά ο Τέρι δεν θα παίξει.
Έφερε επικυρωμένο έγγραφο
που λέει ότι δεν μπορεί να νικήσει.
Το επικύρωσες σε άλλον;
Το λες σαν να ήταν προσωπικό.
Μια σφραγίδα έβαλε.
"Μια σφραγίδα έβαλε"; Τι άλλο θα μου πεις;
Ότι έβαλες τον αντίχειρά σου
στο πρωτόκολλό του;
-Και τους δύο.
-Θεέ μου.
Θα τα πούμε αργότερα.
Εμείς οι έξι διεκδικούμε το στέμμα.
-Επτά. Με ξεχάσατε.
-Είσαι εκτός, Χίτσκοκ.
-Είσαι στη Βραζιλία.
-Είμαι; Ελάτε να μάθετε.
Μην πας να μας ξεγελάσεις για να έρθουμε.
Είμαι αφεντικό εδώ πέρα.
Οι ντόπιοι θα διαφωνήσουν.
Ξεκινάμε σε ομάδες.
Όλοι χρειαζόμαστε βοήθεια,
αφού κανείς δεν είχε χρόνο
να σχεδιάσει κάτι πολύ περίπλοκο.
12 ΜΕΡΕΣ ΠΡΙΝ ΤΗ ΛΗΣΤΕΙΑ
Το σχέδιο είναι τρελά περίπλοκο. Άκου.
Διαλέγουμε συνεργάτη
με τη βοήθεια ενός αγαπημένου εργαλείου,
της σακούλας με δόντια.
-Τι;
-Ανθρώπινα είναι;
Αποδεικτικά από καβγάδες.
-Η ιστορία της Ν. Υόρκης είναι εδώ μέσα.
-Αηδία.
Ναι, ζούμε στο χάος.
Ο καθένας έχει ένα δόντι με τα αρχικά του.
Ποιος θέλει να ψάξει συνεργάτη;
Εγώ δεν πιάνω βρόμικα δόντια.
Δεν είναι βρομιά, αίμα και φλέμα είναι.
Ποιος ψήνεται;
Κανείς; Τόσο σιχασιάρηδες είστε;
12 ΜΕΡΕΣ ΠΡΙΝ ΤΗ ΛΗΣΤΕΙΑ
Φυσικά. Μέρος του σχεδίου.
Θα ψάξω εγώ στη σακούλα
και θα πάρω αυτό που θέλω χρησιμοποιώντας…
αυτόν τον μαγνήτη.
Καλό; Έβαλα μεταλλικά σφραγίσματα
σε κάποια δόντια,
για να βγουν σωστά τα ζευγάρια.
-Ο Χολτ θα 'ναι με τον Νορμ Σκάλι.
-Νορμ τον λένε;
-Νορμ με λένε;
-Ας μην είμαστε ομάδες.
Τυχερός είσαι. Ο Χίτσκοκ είναι μαζί μου,
άρα θα 'χεις δύο συνεργάτες.
Τρεις, μαζί με τον γαϊδαράκο μου.
Πες "γεια", γαϊδαράκο Σκάλι.
-Του έδωσε το όνομά μου!
-Λοιπόν.
Ρόζα Ντίαζ, συνεργάτης σου
θα είναι η Έιμι Σαντιάγκο.
Ντίαζ, ανταλλάζουμε;
Με Χίτσκοκ, Σκάλι και τον γάιδαρο;
Και τον Τσένταρ.
-Για να με κατασκοπεύει;
-Δεν είναι κατάσκοπος.
-Μας κατάλαβε.
-Ο Τσένταρ φοράει ακουστικό;
Αν ο Τέρι είναι εκτός, τότε…
Ναι. Εσύ κι εγώ, φίλε.
Δεν καταλαβαίνω.
Γιατί δεν θες να είμαστε στην ίδια ομάδα;
Δεν πρέπει να μάθουν ότι συνεργαζόμαστε.
Έξυπνο. Κι ο Τσαρλς δεν θα το υποψιαστεί,
γιατί θα χαρεί που θα είστε μαζί.
Ναι. Ο γλυκούλης βλάκας.
Στην τελευταία ληστεία,
θα διεκδικήσουμε αυτό.
Το παράσημό μου από την πρώτη ληστεία;
Είναι αντίγραφό του,
αλλά είναι πολύ πιο σημαντικό.
Παρασημοφορήθηκα επειδή
έσωσα τη Μάγια Αγγέλου.
Βαρετό! Αυτό εδώ λέει
"Μεγάλος Πρωταθλητής"
και είναι από "φρυσό",
ένα κράμα που δεν είναι χρυσός
και δεν το αγγίζουν οι έγκυοι.
Κι αυτό το χρυσό δοχείο
είναι από τις παλιές σωληνώσεις.
Έχει κλειδαριά που θα ανοίξει
αυτόματα τα μεσάνυχτα.
Όποιος έχει το μετάλλιο εκείνη την ώρα
θα είναι ο νικητής.
Και τώρα, ας ξεκινήσει
η Τελευταία Ληστεία!
-Φοβερό σχέδιο.
-Ευχαριστώ.
Θα πάθουν όλοι σοκ
όταν μάθουν τη μεγάλη έκπληξη,
ότι φεύγω από το τμήμα.
Τι είπες;
Ναι.
-Τι εννοείς με το "φεύγω";
-Αυτό θέλω να κάνω.
Αλλά μόνο αν συμφωνείς.
Δεν καταλαβαίνω.
Τόσο καιρό, ψάχνουμε τρόπο
να κάνεις τη δουλειά σου
και να περνάμε χρόνο με τον Μακ.
Αυτή είναι η ευκαιρία μας.
Ναι, αλλά έχουμε κι άλλες επιλογές.
Ναι, όμως αυτή είναι η καλύτερη.
Φοβόμουν να κάνω παιδιά,
για να μη γίνω σαν τον πατέρα μου.
Αλλά κάνοντας αυτό,
μπορώ να γίνω το ακριβώς αντίθετο.
Δεν θέλω να νιώσει ποτέ ο Μακ
όπως ένιωθα εγώ.
Το καταλαβαίνω.
Αλήθεια.
Αλλά σ' αρέσει που είσαι ντετέκτιβ.
Το ξέρω.
Αυτό ήθελα να κάνω πάντα.
Μέχρι τώρα.
Τώρα με νοιάζει μόνο
το καλό της οικογένειάς μας.
Έιμς, ήρθε η ώρα.
Κέρδισες μια απίστευτη ευκαιρία.
Θα τα δώσεις όλα. Είναι πολύ σημαντικό.
Κι ο Μακ είναι το φιλαράκι μου.
Θέλω να είμαι στο σπίτι μαζί του.
Είσαι σίγουρος;
Γιατί μπορεί να βρεθεί άλλη λύση.
Θα έκανα τα πάντα για σένα.
-Κι εγώ για σένα.
-Θα τρέξουμε στον ημιμαραθώνιο;
Δεν υπάρχει περίπτωση, μη με ξαναρωτήσεις.
Θα είσαι ευτυχισμένος;
Δεν θέλω να αφήσεις
τη δουλειά των ονείρων σου.
Άλλη δουλειά ονειρεύομαι πια.
Δεν θα το έλεγα αν δεν το εννοούσα.
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Οπότε, είμαστε σύμφωνοι;
Ναι, σύμφωνοι.
Γιατί ξόδεψα πολλά λεφτά.
-Πόσα έδωσες;
-Όχι και τρελό ποσό.
Ο Μακ θα σπουδάσει σε δημόσιο.
Αλλά μετράει το ότι συμφωνούμε.
-Να σου πω το σχέδιο.
-Όχι.
Η ληστεία θα είναι
ο τέλειος αποχαιρετισμός.
-Τι θα πει αυτό;
-Θέαμα, λάμψη, μεγάλες ανατροπές.
Θα τελειώσει στη Γέφυρα του Μπρούκλιν.
Έχουμε πάει ποτέ εκεί ως ομάδα;
Ναι.
Δεν ξέρω γιατί δείχναμε τόσο ζόρικοι,
για φαλάφελ πηγαίναμε.
-Φοβερά φαλάφελ έχει αυτή η καντίνα.
-Πράγματι, ναι.
Λοιπόν, μόλις έρθουν όλοι,
θα γίνει σόου με πυροτεχνήματα.
Θυμάσαι που παραλίγο να χάσεις
τον αντίχειρά σου με το εκρηκτικό;
-Όχι πυροτεχνήματα.
-Καλά.
Έχω έναν καλεσμένο-έκπληξη.
Μίλησα με συνεργάτες του Μπρους Γουίλις
και είπαν ότι
"δεν θα ασχοληθεί με κάτι τέτοιο".
Καλά θα πάει, νομίζω.
Εντάξει. Αλλά γιατί είμαστε
σε διαφορετικές ομάδες;
Για να πάει καλά,
πρέπει να νικήσουμε στο πρώτο μέρος.
Διπλασιάζονται οι πιθανότητες.
-Ο Χολτ δεν πρέπει να πάρει το δοχείο.
-Ακριβώς.
Τρεις μήνες έχουμε να μείνουμε μόνοι.
-Γραφείο;
-Ναι. Πάμε.
ΣΗΜΕΡΑ
Θα πάρω το δοχείο. Πού πήγε;
Βρίσκεται σε μυστική τοποθεσία
την οποία μόνο εγώ γνωρίζω.
Αφού δεν αγωνίζομαι, θα βοηθήσω.
Το πρώτο μέρος θα είναι κυνήγι αξέχαστων
στιγμών από τα τελευταία οκτώ χρόνια.
Ένα ταξίδι στις αναμνήσεις.
Τέλεια. Έχω μνήμη σαν του… Πώς το λένε
το πλάσμα με τη μεγάλη μύτη και τ' αφτιά;
-Πρίγκιπα Κάρολο.
-Όχι.
Έκρυψα πέντε στοιχεία,
το ένα οδηγεί στο άλλο
και το τελευταίο στο δοχείο.
Πρώτο στοιχείο, κάτω απ' τις καρέκλες σας.
"Ο πεσών συνάδελφος έχει εξαφανιστεί".
"Γι' αυτό και πρέπει να αντικατασταθεί".
Ένας συνάδελφος όντως έπεσε.
Ήμασταν μπροστά.
Και μετά του φάγαμε τα γλυκά.
Ο αυτόματος πωλητής!
-Μάλλον δεν είναι αυτό.
-Μη λες δυνατά τις αναλαμπές σου!
Καινούργιο μηχάνημα. Υπέροχο!
-"Πρέπει να αντικατασταθεί".
-Δεν έχει ετικέτες.
Πώς ξέρουμε τι πατάμε;
Οι κωδικοί είναι ένα γράμμα
κι ένας διψήφιος αριθμός.
Ο Τζέφορντς είναι συναισθηματικός…
Τι στο...
-Το βρήκα.
-Θα ήταν Β-99.
Εγώ έδωσα λύση.
"Όταν η ζωή σε αδικεί,
ό,τι έχεις μέσα σου μετράει".
-"Σε αδικεί", άρα αδικήματα.
-Και "μέσα", άρα φυλακή.
-Ο φίλος σου ο κανίβαλος.
-Τσαρλς.
Δεν νομίζω… Αυτό είναι. Πάμε!
Πάντως, δεν είμαι κανίβαλος πια.
Το νέο μου πάθος είναι το κέντημα.
Κοιτάξτε εδώ.
Δύο ερωτευμένοι παπαγάλοι.
Μια χελώνα με μονόκλ και ψηλό καπέλο.
Τι περίτεχνο! Πώς έκανες…
Όχι!
Με καταλάβατε. Θα σας έτρωγα.
Ακόμα το γουστάρω.
Φαίνεται και στα εργόχειρά μου.
Δείτε εδώ. Ένα συκώτι.
Μια καρδιά.
Πισινός.
Ένα χέρι.
Έχω κι ένα που μου ζήτησε
ο λαχταριστός υπαστυνόμος σας.
Το τρίτο στοιχείο.
"Τον διάβολο αν δεις, το έπαθλο θα βρεις".
Ξέρω πού είναι ο διάβολος.
Ο τάφος της Γουάντς.
Ο Τέρι έβαλε μπαλόνια μόνο για τη ληστεία;
Όχι, εγώ τα βάζω κάθε βδομάδα.
Αφήστε τα λόγια και σκάψτε.
-Ας μην το κάνουμε.
-Γιατί, φοβάσαι;
Ένα πτώμα είναι με σκουλήκια
αντί για μάτια. Όπως ήταν ζωντανή.
Το βρήκα. Δείτε.
"Μη μου πεις πού είναι κρυμμένο
το στοιχείο, πες γιατί".
"Πες γιατί". Ο Τζέικ είχε βάλει
τους δράστες να τραγουδήσουν.
Το ξέρετε το σκηνικό; Εκεί ήσασταν;
Μας έχεις πει την ιστορία.
Έχεις κάνει και αναπαραστάσεις.
Όχι! Δύο και πέντε, φαλτσάρετε.
Τρία, μπαίνεις πολύ νωρίς!
Τι κάνουμε εδώ, ρε παιδιά;
Ποιος σκότωσε τους δικούς σας;
Δεν μπορεί να ξαναβγεί
η μαγεία του αυθεντικού.
Τώρα, πίσω στην όγδοη ετήσια ληστεία.
Όχι! Ο επιστάτης σβήνει το στοιχείο!
Μη!
-Σταμάτα!
-Δεν κάνει τίποτα.
Γαμώτο. Τι καλός που είναι.
Κατέστρεψε τη ληστεία
και δεν γίνεται να θυμώσεις.
-Να πάρουμε τον Τέρι.
-Τηλεφωνητής.
Εγκατέστησα ιό
στο κινητό του, για να μην κλέψει.
Έχω πρόσβαση σε μικρόφωνο.
ΑΡΧΗΓΕΙΟ ΑΣΤΥΝΟΜΙΑΣ
Θα αντεπεξέλθετε στις αυξημένες ευθύνες;
Χαίρομαι που ρωτάτε.
Είμαι πολύ υπεύθυνος.
Τέρι; Τέρι, εδώ Τζέικ και η ομάδα.
Σου μιλάμε απ' τον πισινό σου.
Τέρι!
-Τι έγινε;
-Δεν άκουσα κάτι.
Τέρι, σου μιλάει ο πισινός σου.
Μην αγνοείς τον πισινό σου!
Θέλουμε το τελευταίο στοιχείο.
"Τέλειος κόσμος, ευτυχίας στιγμή
όταν δίνεις στο ταίρι σου ένα φιλί".
Δεν σ' ακούμε,
μίλα πιο κοντά στον πισινό σου.
"Τέλειος κόσμος, ευτυχίας στιγμή
όταν δίνεις στο ταίρι σου ένα φιλί".
Θαυμάσια. Ευχαριστούμε, Τέρι.
"Όταν δίνεις στο ταίρι σου
ένα φιλί". Τζέικ και Έιμι.
Όχι τα τελευταία χρόνια,
γιατί δεν φιλιούνται μπροστά μας.
Καλά. Μια στιγμή.
Το Ένας Τέλειος Κόσμος είναι ταινία
με τον Κέβιν Κόστνερ. Ή μήπως Κόζνερ;
-Φιλί ανάμεσα σε Χολτ και Κέβιν!
-Έξω στη βροχή!
Θα τρέξουμε σπριντ μόλις βγούμε.
Δεν ήθελα να το αποκαλύψω από τώρα.
-Τι να αποκαλύψετε;
-Το πιο πολύτιμο μυστικό μου.
Το τατουάζ μου.
-Τι ακριβώς κοιτάζω;
-Είναι αυτό που νομίζω;
Το κεφάλι του Κέβιν
πάνω στο σώμα του Τσένταρ;
Ήθελα τατουάζ και με τους δύο.
-Δεν ξέρω γιατί τους συνδύασε.
-Είναι…
-Είναι ο απόλυτος περισπασμός.
-Μη! Σταθείτε!
Λυπάμαι, αργήσατε πολύ.
Έχω το δοχείο.
Είναι άδειο.
-Πού πήγε;
-Αυτό ψάχνετε;
ΑΠΟΚΑΛΥΨΗ ΕΚΠΛΗΞΗΣ
Αποκάλυψη έκπληξης!
Τζίνα;
Βρε, βρε, βρε. Νομίζατε ότι θα παίζατε
την τελευταία ληστεία χωρίς εμένα;
-Σου έστειλα 50 μηνύματα.
-Τζέικ, είμαι διάσημη πια.
Θα με βρεις στο Watch What Happens Live.
Ο Άντι Κόεν ξέρει πάντα πού είμαι.
Αυτό θα 'ναι ασφαλές μαζί μου, αφού
θα το πάω βόλτα με αυτό το τρελό όχημα.
-Νοίκιασες θωρακισμένο φορτηγό;
-Το αγόρασα.
Τέλειο για τη ληστεία
και για να σας τρίψω
στα μούτρα τα λεφτά μου.
Γιατί μόνο αυτό με νοιάζει.
Δεν έχετε ακουστά
το χαρτονόμισμα των 10.000;
Έχει πάνω εικόνα του Σάλμον Π. Τσέις.
Τραγικό που δεν το ξέρατε.
Τι ντροπή που θα 'ναι
για σας τους φτωχομπινέδες. Ωραία.
-Θα μετανιώσεις τη μέρα που με απέλυσες.
-Εσύ παραιτήθηκες!
Περάσαμε καλές στιγμές μαζί σου!
Εμείς σε στηρίξαμε απίστευτα!
Ευχαριστώ που με σκεφτήκατε
και ζητώ συγγνώμη πάλι.
-Η ληστεία φαίνεται τρέλα, το ξέρω.
-Όχι.
Στη δουλειά μας,
είναι βασικό να ξεδίνουμε και λίγο.
Δείχνει ηγετική ικανότητα.
Πίστευα ότι θα θυμώνατε
κι ότι τελείωσε η συνέντευξη.
-Βρήκα ένα καρτελάκι.
-Θα ξέχασα να το βγάλω.
Είναι πρόσφατη αγορά.
Τζέφορντς, εγώ σε θέλω εδώ.
Με θέλετε εδώ;
Ναι, στην Αστυνομία της Νέας Υόρκης.
Ένα λεπτό.
Δεν υπάρχει λάμπα σε αυτό το πορτατίφ.
Ο υπολογιστής δεν είναι καν στην πρίζα.
Και δεν μπαίνει φως από το παράθυρο.
Δεν το πιστεύω!
Ψεύτικο γραφείο!
Είναι όλα μέρος της ληστείας!
Τζέικ, τι κάνουμε τώρα;
Αλλαγή σχεδίων. Αλλά ακόμα
μπορεί να γίνει ο τέλειος αποχαιρετισμός.
Ο στόχος είναι ο ίδιος:
να πάρουμε το δοχείο από την Τζίνα.
Πώς θα διαρρήξουμε θωρακισμένο φορτηγό;
-Τι κάνετε;
-Συγγνώμη.
Ο Μακ τελείωσε από τον παιδικό
και τον έφερε η νταντά
επειδή θα αργήσουμε.
Για ισορροπία ανάμεσα
σε ληστεία και προσωπική ζωή.
Καλά δεν τα λέω, Μακαντόσιους;
Σωστά, Μακαρόνι;
-Ναι!
-Αμέ!
Πρέπει να δούμε στρατηγικές.
-Έγινε.
-Κι όμως, το 'χαψε.
Με πληρώνετε
για να προσέχω ένα ψεύτικο μωρό;
-Για να νομίζουν ότι είναι αληθινό.
-Και πετυχαίνει;
Δεν νομίζω.
Το φορτηγό της είναι σαν κινούμενο οχυρό.
Δεν θα μπούμε χωρίς σχέδιο.
Εγώ έλεγα να πηδήξω πάνω.
-Έγινε.
-Κομπλέ.
ΚΥΨΕΛΗ
-Έρχεται.
-Ελήφθη.
Απίστευτο! Πώς θα μπεις μέσα;
Όλες πρέπει να 'χουμε ένα τσεκούρι.
Τι έγινε τώρα;
ΜΙΑ ΩΡΑ ΝΩΡΙΤΕΡΑ
Γραπώνομαι στο κάτω μέρος του οχήματος
και ξεβιδώνω την έξοδο κινδύνου.
Αυτό είναι αδύνατον. Εκτός αν το έκανες.
Το έκανα!
Μας πήρα στολές με μαγνήτες! Κοίτα.
Τρομερό!
-Καλή φάση.
-Απ' το ουκρανικό Etsy.
Πουλάνε χειροτεχνίες
και στρατιωτικό εξοπλισμό.
Άρα γραπωνόμαστε από κάτω.
Ωραία. Πώς θ' ανέβουμε, όμως;
Από φρεάτιο. Αλλά πρέπει
η Τζίνα να σταματήσει από πάνω.
Θα σταματούσε για πεζό.
Να βρούμε κάποιον
που θα έμπαινε μπροστά σε κινούμενο όχημα.
Ξέρουμε ποιος θα έκανε
τα πάντα για το χρήμα.
-Γεια.
-Γεια σου, Μπιλ.
-Δύσκολη χρονιά;
-Η πανδημία χτύπησε τον κλάδο μας.
-Ο οποίος είναι;
-Σεξ στα γηροκομεία.
Θεέ μου.
Όπως λέω κάθε χρόνο:
Φτάνει τώρα, Μπιλ.
Γαμώτο, Τζίνα.
-Έφυγε. Είσαι καλά;
-Εντάξει είμαι.
Τώρα βγάζω τις βίδες.
Χαζή Ρόζα. Νόμιζε ότι θα πηδούσε
στο φορτηγό μου σαν τη Σολτ από το Salt.
Τι διάολο;
Σταματάμε. Γιατί σταματάμε;
47 ΛΕΠΤΑ ΝΩΡΙΤΕΡΑ
Ας μιλήσουμε για στρατηγική.
Στα ίσια, δεν είμαστε νέοι.
Μίλα για σένα. Ο γιατρός είπε
ότι είμαι στη δύση της ζωής μου.
-Κοντά στον θάνατο.
-Ωραία το έθεσε.
Δεν θα μπούμε με τη βία
στο θωρακισμένο όχημα.
Θα χρησιμοποιήσουμε το μυαλό μας.
Στο τέλος, η Τζίνα
θα μου δώσει τα κλειδιά.
-Εσύ.
-Ύποπτη δραστηριότητα στα ΜΚΔ σου;
Με χάκαρες.
Ο Χίτσκοκ και ο Σκάλι ελέγχουν πλήρως
τα κοινωνικά δίκτυά σου.
-Τους είπες να με ρεζιλέψουν;
-Κάτι χειρότερο. Να είναι ο εαυτός τους.
Θεέ μου, και θα κάνω Instagram Live
για το Outback Steakhouse!
Είναι μέσα, αν θες να τους εμποδίσεις.
Είσαι ένα τέρας!
Γεια σου, Ρέι-Ρέι.
Ωραία στολή, Περάλτα. Πολύ ελκυστική.
Λογοπαίγνιο κάνω. Ξέρω ότι έχει μαγνήτες.
-Από μένα την πήρες.
-Είσαι ο Κάζιμιρ;
Φυσικά είμαι ο Κάζιμιρ.
Δυστυχώς για σένα, έχω τηλεκοντρόλ
που ενεργοποιεί το γιλέκο σου
και δεν μπορείς να το εμποδίσεις.
Όχι!
Ευχαριστώ πολύ, βλάκα.
Μην κολλάς σε τέτοια.
Το "μην κολλάς" ήταν κι άλλο λογοπαίγνιο.
Ναι, το κατάλαβα!
Τζέικ! Εδώ είσαι.
Μην μπαίνεις!
Έχουν μειονεκτήματα οι μαγνητικές στολές.
-Είναι κουλ, όμως.
-Πάρα πολύ. Αξίζουν.
Έχασα το δοχείο.
Ούτε σε οροφή κινούμενου φορτηγού
δεν μπορώ να σταθώ.
-Τι έχεις πάθει, Ρόζα;
-Δεν πειράζει. Κοίτα.
Παρακολουθώ τον Χολτ πάνω από έναν μήνα.
Πήρε ντρόουν για να πάει το δοχείο
στον Σταθμό Σκύλων Γαβ Χάιατ,
απ' όπου θα το πάρει ο Τσένταρ, το σκυλί,
και θα το πάει σε μυστική κρυψώνα.
Θα το παίρναμε,
αλλά ο χώρος είναι γεμάτος κάμερες.
Θα μας έβλεπε ο Χολτ.
Εκτός αν το πάρει σκύλος.
-Δεν ντύνομαι σκύλος.
-Το κάνω εγώ.
-Θεέ μου!
-Κρυφάκουγα.
Όταν είπατε για σκύλο,
είπα "Μπιλ, να η ευκαιρία σου".
Έχω ήδη κάποιον μέσα.
Ιδού ο Μπισκότος.
-Τον υιοθέτησα.
-Εσύ δεν έχεις αλλεργίες;
Ή μήπως ήταν εξαπάτηση για να νικήσω;
-Δεν νομίζω.
-Καλά κάνεις. Γέμισα εξανθήματα.
Και ο Μπισκότος
έχει γραφτεί στο Γαβ Χάιατ.
Έχει εκπαιδευτεί να κλέψει το δοχείο
κάτω από την υγρή μύτη του Τσένταρ.
Θα τον βρούμε και θα πάρουμε το δοχείο.
Μπράβο. Νιώθω άσχημα που θα σε προδώσω.
Τι; Τότε μην το κάνεις!
Με στείλατε σε ψεύτικη συνάντηση
μόνο και μόνο για να μη συμμετέχω;
Ήταν σημαντική συνέντευξη!
Θα γινόμουν αρχηγός!
Μέχρι και τιράντες με χρυσή κλωστή πήρα!
Πώς θα τις επιστρέψω;
Ήδη τις έχω ξεχειλώσει!
-Είναι ξεχειλωμένες!
-Ήρεμα.
Ο Έντουαρντ Γουίλιαμς είναι αληθινός.
Γιατί ήταν σε ψεύτικο γραφείο;
Άλλαξε γραφείο για να αφήσει χώρο
για τη νέα μονάδα στον έκτο όροφο.
Είναι προσωρινό γραφείο.
Υπαστυνόμε, τι έκανες;
Ίσως μπήκα λίγο στο κλίμα… της ληστείας.
Δηλαδή αυτή είναι η οικογένειά σας
κι όχι η φωτογραφία
που είχε δείγμα η κορνίζα;
Κι αυτό είναι αληθινό βραβείο!
Να το λύσουμε.
Η καριέρα σου είναι πιο σημαντική.
Σκάλι, αναλαμβάνεις όσο θα λείπω.
-Να φυλάς το δοχείο.
-Ναι.
Τώρα θα καταλάβουν την αξία μας.
Α, εσύ είσαι.
Γαϊδαράκο Σκάλι, βρες τον Χίτσκοκ.
-Παγιδεύτηκα!
-Ναι, εγώ το έκανα.
Καλά να πάθεις που φοράς ζώνη, φυτό.
Τα κουλ άτομα πεθαίνουν ζόρικα.
Ώρα να φεύγω.
Ήρθε ο Πιμέντο!
-Γεια σου, Πιμέντο.
-Έιμι, τόσος καιρός έχει περάσει.
Πότε θα δω τον βαφτισιμιό μου;
-Δεν είναι βαφτισιμιός σου.
-Εγώ θα τον μεγαλώσω όταν πεθάνετε.
-Πάμε.
-Έχω να προλάβω κι ένα αεροπλάνο.
Γιατί, πού θα πας;
Βρήκα δουλειά να προστατεύω
ένα ορυχείο διαμαντιών
όπου κάνει επιθέσεις μια αγέλη λύκων.
Είναι "παράνομο" να τους πυροβολείς,
οπότε πρέπει να τους σφάξω.
-Για πόσο καιρό θα πας;
-Μέχρι να βρω τον αρχηγό.
Να τον σκοτώσω, να γίνω αρχηγός της αγέλης
και να τα κάνω όλα λίμπα
στο ορυχείο διαμαντιών.
Τρελή προδοσία. Λοιπόν, φύγαμε.
Γεια σου, Έιμι.
Όχι, σταθείτε.
Ρόζα, όχι!
Μη μ' αφήνεις εδώ!
Αυτό δεν ήταν στο σχέδιο!
Ή μήπως αυτό ήταν το σχέδιο;
Αυτό ήθελα. Όλοι να νομίζουν
ότι έχουν το δοχείο.
Τα μεσάνυχτα που θα ανοίξει η κλειδαριά,
θα δουν ότι έχουν δώρο από μένα.
Κοίτα τι θα δώσω στον Χολτ.
Την πρώτη γραβάτα μου.
Στη Ρόζα θα δώσω επιτραπέζιο,
για να ξέρει ότι θα τα συνεχίσουμε,
παρότι διαλύεται το τμήμα.
Πήρα και ακουστικά σε όλους.
Καλύτερα όχι. Χαλάς το συναίσθημα.
-Όλοι έχουν ακουστικά.
-Καλά, όχι AirPods.
Πρέπει να πάρουμε το δοχείο
πριν το πάρει ο Χολτ.
Θα το αλλάξουμε
με αυτό που έχει τη γραβάτα.
Γεια σου, Ρέι-Ρέι.
Η Ρόζα θα πιστεύει
ότι ο Χολτ έχει το αληθινό,
οπότε εσύ θα βρεις έναν τρόπο
να της δώσεις άλλο ένα ψεύτικο.
-Πήγε τέλεια.
-Κι εδώ τα ίδια. Περίπου.
Γυρίσαμε να βγάλουμε
τις μαγνητικές στολές.
Εγώ όλα καλά.
Ο Τσαρλς βγήκε χωρίς εσώρουχα.
Ντύνεται τώρα, οπότε να βρούμε
τρόπο να πάρει το δώρο.
Ο τέλειος αποχαιρετισμός είναι κοντά.
Μπιλ, μην τρομάζεις τον κόσμο!
-Σε κλείνω.
-Τζέικ!
Τι τρέχει; Είσαι καλά;
-Φεύγεις από το Εννιά-Εννιά;
-Τι; Μα πώς σου…
Βρήκα την επιστολή παραίτησης.
Δεν θα μου πεις;
-Δεν σημαίνει τίποτα η φιλία μας;
-Να σου εξηγήσω.
Άσ' το.
Στάσου, Τσαρλς. Γύρνα πίσω.
Κάποιος πρέπει να βρει άλλον κολλητό.
Μπιλ, ειλικρινά…
Και είμαστε και ολόιδιοι.
Καλά.
Υποτιτλισμός: Ηλέκτρα Μιχαηλίδη