Να σας πω και κάτι προσωπικό.
Τα ξαναβρήκαμε με τον Κέβιν.
Κάποιος θα περάσει καλά απόψε!
Αλήθεια είναι. Όταν είχαμε παντρευτεί,
δεν ξέραμε για πόσο
θα ήταν νόμιμος ο γκέι γάμος
και το κάναμε εσπευσμένα.
-Δέχεσαι…
-Ναι.
-Κι εσύ…
-Ναι, δεχόμαστε. Παντρευτήκαμε.
Δεν άρεσε στον Κέβιν που έγινε έτσι,
οπότε θα ανανεώσουμε τους όρκους μας.
Και δεν μας σταματάει τίποτα.
-Θα γίνει μεγάλος χαμός.
-Πόσο μεγάλος, δηλαδή;
-Πυραμίδα με σαμπάνια;
-Κάπου μακριά;
-Θα σας παντρέψει σελέμπριτι;
-Πήραμε πιρούνια σαλάτας.
Δεύτερο πιρούνι;
Ποιοι είμαστε, τέλος πάντων;
Έχετε σοκαριστεί γιατί είναι κραυγαλέο.
Πού να σας πω και την άλλη έκπληξη.
-Θα έχετε πιάτα για το ψωμί;
-Δεν έχουμε τρελαθεί.
Όχι, άλλη είναι η έκπληξη.
Θα πάρω σύνταξη από την αστυνομία.
Ένα λεπτό.
Ορίστε;
Γιατί αρχίσατε από τα πιρούνια;
Φεύγετε από το Σώμα;
Η δουλειά μου προκαλούσε
προστριβές με τον Κέβιν
εδώ και καιρό.
Αλλά η σχέση μας είναι προτεραιότητα.
Είναι νωρίς για να πάρετε σύνταξη.
Δεν εξιχνιάσαμε μια τελική καλή υπόθεση.
Η τελευταία ήταν το χαμένο γάντι
ενός πιτσιρικά.
-Εγώ το βρήκα συγκινητικό.
-Ήταν τραγικά βαρετό!
-Τι ήθελες, δηλαδή;
-Θα σας πω αμέσως.
Να βρούμε έναν κατά συρροή δολοφόνο
και, στην τελική μάχη,
να μου σώσετε τη ζωή και να πω:
"Πώς θα σας το ανταποδώσω;"
κι εσείς να πείτε: "Το έχεις κάνει".
Και να ανεβείτε στη μηχανή σας
και να φύγετε για πάντα.
Δεν έχω μηχανή,
αλλά πήραμε ποδήλατα με τον Κέβιν.
...αστυνόμε.
Πάντως, ήδη δουλεύω
μια πολύ ωραία τελευταία υπόθεση.
Την πρόταση για μεταρρυθμίσεις στο Σώμα
που δουλεύουμε καιρό με τη Σαντιάγκο.
Η Έιμι θα στεναχωρηθεί πολύ.
Γι' αυτό φρόντισα να μην είναι εδώ
Θέλω να 'ναι συγκεντρωμένη η Σαντιάγκο.
Θα το μάθει αργότερα.
Ελπίζω να μην της το πει κανείς.
Γυναίκα μου είναι, δεν μπορώ να πω ψέματα.
Τότε που έβαλες στοίχημα 1.000 δολάρια
για μια βολή του Πάτρικ Γιούινγκ;
Δεν ήταν ψέμα, απλώς δεν της το είπα.
Όμως, τώρα θα χαρεί,
γιατί αυτή η βολή πλέον αξίζει… Ωχ, όχι.
Κρατάω μυστικό με 992 δολάρια.
-Σύμφωνοι.
-Ωραία θα της πω ψέματα.
Ευχαριστώ που ήρθατε για βοήθεια.
Πρέπει να γίνουν πολλά,
αφού το παρακάναμε.
Δείτε πόσο ευφάνταστα
έχουμε διπλώσει τις χαρτοπετσέτες.
-Κατά μήκος.
-Τι αστείο.
Το θέλαμε ευτράπελο.
Τώρα αμφιβάλλω για όλα.
-Ο Ρέιμοντ;
-Πάω να τον βρω.
Θέλω να τον ρωτήσω και κάτι.
-Γιατί κρύβεστε;
-Έβλεπα πορνό.
Ξαφνικά, θέλησα
να δω άντρες να κάνουν μπάνιο.
-Ορίστε;
-Εντάξει, με τσάκωσες.
-Τσέκαρα μέιλ.
-Κι είναι χειρότερο από πορνό;
Πολύ χειρότερο. Ο Κέβιν δεν πρέπει
να δει ότι δουλεύω και σήμερα.
Μόλις έλαβα μέιλ
από έναν συνάδελφο στα κεντρικά
σχετικά με την πρότασή μας.
Ναι, παρεμπιπτόντως,
θα πείτε τώρα στην Έιμι
ότι συνταξιοδοτείστε;
-Μην της λέω ψέματα.
-Είπες για το στοίχημα;
Δεν χρειάστηκε, γιατί έκανα επένδυση
στο κρυπτονόμισμα του The Rock,
που έχει αξία…
-Τι έγινε με τα νομίσματα τώρα;
-Δεν έχει οριστικοποιηθεί.
Οι ανώτεροι έχουν σύσκεψη
για την πρότασή μας,
αλλά το σωματείο θα πει
ότι μαγειρέψαμε τα νούμερα.
Η Έιμι δεν θα μαγείρευε ποτέ νούμερα.
Τα λατρεύει. Πιο πολύ κι από μένα.
Ηλίθια νούμερα.
Λες και μ' αυτά θα κάνει παιδιά.
Θα ελέγξω τα νούμερα τώρα κιόλας.
Θα ανοίξω το βίντεο "Μάστορας
φτιάχνει πόρτα και... τον πελάτη".
Θεέ μου!
Αυτά εδώ δεν είναι σωστά.
Κάποιος τα άλλαξε.
Ένα λεπτό.
Ο Ο'Σάλιβαν χάκαρε το σύστημα.
Τι θα πει αυτό;
-Ότι σαμποτάρουν την πρόταση!
-Έχουμε υπόθεση. Ναι.
Εξίσου σημαντικά και τα δύο.
Λέει ότι μαγείρεψες τα νούμερα;
Το κάθαρμα!
Δεν θα μαγείρευα ποτέ νούμερα. Τα αγαπώ!
Δεν θα σου κάνουν αυτά παιδί.
-Τι θα κάνουμε;
-Έχω ένα σχέδιο.
Θα αποδείξουμε ότι ο Ο'Σάλιβαν
άλλαξε τα νούμερα
αν βρούμε αυτό εδώ.
-Κρεβάτι;
-Τρίφτης τυριού.
Ο υπολογιστής του είναι.
Ο Τέρι έπρεπε να τον σχεδιάσει.
Θα βρω τον υπολογιστή του
από τα παραληρήματά του στο YouTube.
Σήμερα θα συζητήσουμε το εξής:
γίνεται να βλέπουν οι γυναίκες χόκεϊ;
Δεν είναι καλός άνθρωπος.
Αυτά τα βίντεο έχουν τραβηχτεί
στο υπόγειο του Ο'Σάλιβαν.
Εκεί θα 'ναι το λάπτοπ.
Θα πάμε με τον Χολτ να τον βρούμε.
-Πώς δεν θα σε αντιληφθεί;
-Θα χρησιμοποιήσω την αδυναμία του.
-Σπάνια αναμνηστικά του Μπίλι Τζόελ;
-Ωραία, αγάπη μου.
Ο Ο'Σάλιβαν θα βρεθεί
με τον Τζερόνιμο Ροντρίγκεζ,
δηλαδή τον Τέρι, που θα υποδυθεί
τον θαμαστή του Τζόελ.
Μία φορά έγινε!
Μία φορά με έπιασες
να τραγουδάω το "Uptown Girl"!
Είναι ο αγαπημένος σου.
Μόνο εσένα δεν γνωρίζει ο Ο'Σάλιβαν.
Αν σε στριμώξει, η Σαντιάγκο
θα σου λέει πληροφορίες για τον Τζόελ.
Θα τον απασχολήσετε
και με ένα ψεύτικο ενθύμιο
θα του πάρετε το αποτύπωμα για το λάπτοπ.
-Εγώ τι θα κάνω;
-Θα απασχολήσεις τον Κέβιν
-για να μη μάθει ότι δουλεύει ο Χολτ.
-Κι ο Τσένταρ;
-Να του πετάξουμε ένα κόκαλο;
-Κόκαλο;
-Ναι.
Κόκαλο; Ο Τσένταρ
δεν είναι αρουραίος του υπονόμου!
-Δεν θα τα καταφέρουμε.
-Θα γίνει.
Σε μιάμιση ώρα,
θα είστε πίσω για τους όρκους.
Αν πάει κάτι στραβά, το ματαιώνω.
Η τελετή είναι πολύ σημαντική.
Ο Κέβιν δεν πρέπει να το μάθει.
-Δεν θα το μάθει.
-Ρέιμοντ;
-Τι κάνετε εδώ;
-Ο Περάλτα βλέπει πορνό.
-Τι;
-Βλέπει έναν μάστορα
που φτιάχνει μια πόρτα
και μετά... τον πελάτη.
Αλήθεια είναι, Τζέικ;
-Ναι.
-Δεν μπορώ να πω ότι εκπλήσσομαι.
-Είδες που ήταν καλή πρόφαση;
-Όχι για μένα!
Για να περάσουμε απ' τη μάνα του,
θέλουμε ψεύτικες ταυτότητες.
Θα είστε ο Μάξουελ Μάξουελ, πλεϊμπόι
και πράκτορας ειδικών επιχειρήσεων.
Σχέσεις σε όλες τις ηπείρους,
αλλά μόνο μία αγάπη: ο κίνδυνος.
Δεν είπαμε να μην κάνεις
τη δουλειά μας ταινία;
Μιλάμε για μεταρρυθμίσεις. Ωραία ταινία.
Εγώ θα έβλεπα μόνο τον Κόσμο των Βρύων,
ντοκιμαντέρ για τα βρύα.
Χάλια ακούγεται.
Θα πάμε ως Μιτς και Χένρι,
από την εταιρεία φυσικού αερίου.
Να είμαι εγώ ο Χένρι;
Γεια σας. Είμαστε από την εταιρεία
φυσικού αερίου. Με λένε…
Μιτς.
Έτσι θα πάρουμε το αποτύπωμα.
Με οδοντιατρική ρητίνη.
Ο Ο'Σάλιβαν θα αφήσει αποτύπωμα
κι εμείς με καλούπι
θα φτιάξουμε ψεύτικο δάχτυλο που
θα ξεγελάσει τους βιομετρικούς σαρωτές.
Καλό, έτσι;
Νόμιζα ότι θα στεναχωριόσουν
που φεύγει ο Χολτ, αλλά είσαι μια χαρά.
Τι; Φεύγει ο Χολτ;
Είπε ότι θα σου το έλεγε
όταν θα έδινες την πρότασή σου.
-Την έδωσες και σου το είπε.
-Δεν μου το είπε.
Τότε μόλις σ' το είπα εγώ.
Αλλά καλά το έχεις πάρει.
Έιμι;
Έιμι!
Έστειλε μήνυμα ο Ο'Σάλιβαν.
Έρχεται, κρύψου.
Θα σε μετακινήσω σαν να ήσουν έπιπλο.
Άλλαξε ύφος. Έρχεται ο Κέβιν.
-Ξέρεις πού είναι ο Ρέιμοντ;
-Ναι, είναι…
-Σκάλι, σκέψου κάτι.
-"Σκέψου κάτι". Τι θα πει αυτό;
-Ο Τσένταρ φταίει.
-Τσένταρ, ήθελες το άλλο βάζο,
αλλά σήμερα είναι η μέρα μου.
Με συγχωρείτε. Θα φέρω μια σκούπα.
Σκάλι, ακολούθησέ τον.
Θα απασχοληθεί λίγο μ' αυτό.
Έξυπνο, αλλά ας μην μπλέκουμε τον Τσένταρ.
-Γιατί; Ζώο είναι.
-Τα ζώα εκδικούνται.
-Το λες για…
-Τον υπαστυνόμο Φιστικοβούτυρο!
-Ναι.
-Εδώ είναι ο κεντρικός διακόπτης.
Ευχαριστούμε πολύ.
Για να μπούμε στο υπόγειο,
πρέπει να την απασχολήσουμε.
Ο Μάξουελ Μάξουελ
θα επιστρατεύσει τη γοητεία του.
Ξεκουμπώστε τη φόρμα και πείτε,
"Το ζήτημα με τους σωλήνες
είναι ότι η πίεση όλο και αυξάνεται
και κάπως πρέπει να… εκτονωθεί".
Εγώ στη θέση σας θα έκανα και τον ήχο.
Ούτε θα τα πω αυτά ούτε τον ήχο θα κάνω.
Ήταν αισθησιακό βογγητό.
Να πάρουμε το λάπτοπ για να γυρίσω.
Θα την πλησιάσεις και θα πεις:
Πρέπει να δω το μπόιλερ στο υπόγειο,
μήπως έχει φράξει κάποιος σωλήνας.
Ελάτε αργότερα, να είναι και ο γιος μου.
-Τα ξέρει αυτά.
-Έναν γρήγορο έλεγχο θα κάνουμε.
Σας είπα όχι.
Συγχωρήστε τον.
Είναι λίγο απότομος.
Με λένε Μάξουελ Μάξουελ.
-Κάρολ.
-Το θέμα με τους σωλήνες
είναι ότι η πίεση όλο και αυξάνεται.
Και κάπου πρέπει να… εκτονωθεί.
Και δεν το θέλουμε αυτό.
Μπορείς να πας στο υπόγειο, Μιτς.
-Καλά να περάσετε.
-Προσοχή. Έρχεται.
-Εσύ πουλάς τα ενθύμια;
-Ναι.
-Πού τα βρήκες;
-Μετέφερα τους ενισχυτές του.
-Σε ποιες περιοδείες;
-Στη…
Τέρι…
-Δεν μπορώ να πω "αντίο".
-Στην περιοδεία Δεν μπορώ να πω "αντίο".
-Δεν την ξέρω.
-Αλήθεια; Περίεργο.
Μάλλον δεν πρόσεχες και πολύ.
Μπαίνω στη σελίδα του Μπίλι Τζόελ.
-Έχω πάει και σε άλλες, όπως…
-Innocent Man και The Bridge.
-Ιnnocent Man και The Bridge.
-Ωραία. Τι έχει το κουτί;
Ένα πρόχειρο χαρτί με τους στίχους
του We Didn't Start the Fire.
"Αϊζενχάουερ, εμβόλιο, σαλάτα,
ανάμικτες πρασινάδες"; Τι είναι αυτά;
Μάλλον θα έβαλε και την παραγγελία του
εκεί που έγραφε το τραγούδι.
Τέλος πάντων, κάνει 10.000.
-Τι είναι αυτό που κολλάει;
-Το πήρα από τα σκουπίδια
στο καμαρίνι του. Τσίχλα θα είναι.
-Δώσ' μου το πίσω.
-Μη βιάζεσαι.
Αυτή η τσίχλα ήταν στο στόμα
του Γουίλιαμ Μάρτιν Τζόελ.
-Η γλώσσα του την άγγιξε.
-Τι έγινε;
-Τι είναι αυτό;
-Είναι 10.000.
-Κρατάω την τσίχλα.
-Όχι.
Ενήλικος άντρας με αντροσπηλιά.
Τραγικό. Θεέ μου, έχει μπίρα βαρέλι.
Λοιπόν, όλα μια… Τι γίνεται εδώ;
Ο φίλος σας ήταν λίγο απρόσεκτος
και το έχυσε πάνω του.
Εμείς τελειώσαμε,
αλλά θα περιμένω
αν θέλει ο Μάξουελ να στεγνώσει.
Όχι, στέγνωσα, μπορούμε να φύγουμε.
Να σας δώσω το νούμερό μου.
Μόνο σταθερό έχω.
Αν το σηκώσει ο γιος μου ο Φράνκι,
κλείστε το. Ζηλεύει λίγο.
Μην ανησυχείτε, κυρία Ο'Σάλιβαν,
ο Μάξουελ Μάξουελ είναι διακριτικός.
Όχι και πάρα πολύ.
Δεν ξέρω τι ανωμαλίες θέλετε να κάνετε,
αλλά δεν θέλω καμία ανάμειξη.
Ηρεμήστε. Κάνετε μεγάλο λάθος.
Όχι. Με είπε κυρία Ο'Σάλιβαν.
Έτσι με φώναζαν τρεις γάμους πριν.
Τώρα είμαι η Κάρολ Σόνσι.
Αφού με λέει κυρία Ο'Σάλιβαν,
ξέρει τον γιο μου και κάνετε κάτι ύποπτο.
-Κάρολ, μωρό μου…
-Άσ' τα αυτά. Θα κατέβουμε στο υπόγειο.
-Μ' αρέσει να πέφτω χαμηλά.
-Κουνηθείτε. Θα πάρω τον γιο μου.
Το σκέφτηκε.
Μας κλείδωσε.
Αν πάρει τον Ο'Σάλιβαν, τελείωσε.
Δεν έχει κινητό. Αν κόψουμε το σταθερό,
δεν θα μπορεί να πάρει.
Τι κάνατε με το τηλέφωνο;
Ακόμα εγκλωβισμένοι είμαστε, όμως.
Χαμογελάς γιατί ξέρεις πώς θα βγούμε;
Όχι, σκεφτόμουν ότι ήσασταν
έτοιμος να της κάτσετε.
Αλλά, ναι, την έχουμε βάψει.
Έτσι γαβγίζει
όταν ανησυχεί για τον Ρέιμοντ.
Δεν ανησυχεί για τον Χολτ,
τώρα έφαγε μια γαρίδα.
-Θα θέλει κι άλλες.
-Δεν του αρέσουν οι γαρίδες.
Τις θεωρεί μπας κλας.
Έχει αργήσει και η μπουτονιέρα.
Θεέ μου.
Παρά λίγο να μας το χαλάσει ο Τσένταρ.
Σου είπα να μην τον μπλέξεις.
Μύρισε φαΐ και ήθελε να το φάει.
-Σκύλος είναι, όχι υπερ-κακός.
-Σε κοιτάζει επίμονα.
Ναι; Κοίτα.
Βλάκα.
Το θέλω πίσω!
Εγώ μόνο τους στίχους πουλάω!
Αν το ήξερα, θα χρέωνα παραπάνω.
Εσύ δίνεις τιμή κι εγώ το χτυπάω. Τέλος.
Αν δεν πάρουμε αποτύπωμα,
δεν θα ανοίξουμε το λάπτοπ
-και δεν θα υλοποιηθεί η πρότασή μας.
-Σε παρακαλώ, τη θέλω την τσίχλα.
Ικέτευε όσο θες. Κάναμε συμφωνία.
Θεέ μου, όλα πάνε στραβά!
Δεν καταλαβαίνεις τι σημασία έχει.
-Δεν σου αξίζει να το έχεις.
-Ο Τζέικ είναι αυτός που είναι
χάρη στον Χολτ!
-Ο γάμος μας θα διαλυθεί.
-Όχι.
-Το παιδί μας θα έχει τραύματα.
-Φτάνει! Προχώρα επιτέλους!
-Σ' εμένα μιλάς;
-Ναι, σ' εσένα μιλάω.
Πρέπει να προχωρήσεις.
-Από τον Χολτ;
-Από τον Τζόελ;
Δεν γίνεται να εξαρτάς όλο σου το είναι
από κάποιον άλλον.
-Από τον Μπίλι έμαθα τα πάντα.
-Από τον Χολτ έμαθα τα πάντα.
Κοίτα πώς σε έχει καταντήσει αυτό.
Κοίτα πώς είσαι!
-Σαμποτάρω την αποστολή.
-Με αυτά τα λεφτά
-θα πλήρωνα την υποθήκη της μαμάς.
-Ευχαριστώ, Τέρι.
Σ' ευχαριστώ, Τζερόνιμο Ροντρίγκεζ.
Δεν χάθηκαν όλα. Έχω το λάπτοπ.
Πρέπει να μιλήσουμε με τους άλλους.
-Το κινητό σου.
-Το άφησα για να μην εντοπίζεται.
-Πάρε απ' το δικό σου.
-Έχει κλείσει από μπαταρία.
Έψαχνα κρυπτονομίσματα των Μετς.
Δεν ξέρω τι κάνω.
-Πάρε τη Σαντιάγκο απ' το σταθερό.
-Ναι.
Αλλά δεν ξέρω το νούμερο.
Δεν ξέρεις το νούμερο της γυναίκας σου;
Το έχω στο κινητό μου.
Έχω χαζέψει με τα smartphone
-που μου τα δίνουν όλα έτοιμα.
-Ούτε εγώ θυμάμαι κάποιο νούμερο.
-Μόνο του Κέβιν.
-Πώς δεν θυμάστε κανένα νούμερο;
Θυμόσασταν απ' έξω
τους όρους χρήσης πιστωτικής.
Ναι, αλλά δεν γεμίζω το μυαλό μου
με άχρηστες πληροφορίες
όπως αριθμούς κινητών και ονόματα παιδιών.
Τον γιο μου ξέρετε
πώς τον λένε, όμως, έτσι;
Ίδιος η μαμά του ο μικρός.
-Ναι.
-Δύσκολη νύχτα με τον μικρό;
Γεια σου, μικρούλη!
Πώς δεν το 'χα καταλάβει;
Είμαι κακός αστυνομικός;
-Δεν έχουμε χρόνο.
-Ας λέγατε:
-"Είσαι πολύ καλός".
-Τι θα κάνουμε;
Ένα νούμερο θυμάμαι,
το παλιό σταθερό του Μάικι.
Θεωρείς ότι ο Μάικι μένει ακόμα εκεί;
Είχαμε γκρουπ σκα στο λύκειο,
οπότε υπάρχει πιθανότητα.
Πάρ' τη ρητίνη και κάνε τα μαγικά σου.
Δεν θα με μαλώσεις
που πήγα να τα χαλάσω όλα;
Όχι, αλλά δεν χρειάζεσαι τον Χολτ
για να πετύχεις.
Δεν ξέρω πιο ικανό άνθρωπο από σένα.
Σ' ευχαριστώ. Πάμε το καλούπι
στον Τζέικ και τον Χολτ.
-Τι κάνεις;
-Δεν θα με κουβαλήσεις;
-Με ηρεμεί.
-Καλά.
Ευχαριστώ, Τέρι. Σ' αγαπώ.
Πού είναι ο Τσένταρ; Ο ιερέας
ρωτάει πώς θα τον συστήσουμε.
Δεν τον έχω δει.
-Τσένταρ;
-Έχω κακό προαίσθημα.
-Κάτι σκαρώνει ο Τσένταρ.
-Έλα τώρα.
-Όχι!
-Τσένταρ!
-Βρήκαμε τον Τσένταρ.
-Θεέ μου. Ο Ρέιμοντ δουλεύει.
Σιχαμένο κάθαρμα!
Κυρία Τζόζεφ, συνέχεια ήμουν
στο σπίτι σας, δεν θυμάστε;
Μας είχατε πιάσει
να φοράμε το σουτιέν σας. Ναι;
Δεν ξέρεις πόσο δύσκολο
είναι να βγάλεις σουτιέν.
-Εσείς που είστε γκέι το 'χετε εύκολο!
-Αρχίζει η τελετή.
Θα μας τσακώσει ο Ο'Σάλιβαν.
Η πρόταση πέθανε, όπως κι ο γάμος μου.
Συγγνώμη, εγώ φταίω.
Ήθελα τόσο απεγνωσμένα
να λύσουμε μία τελευταία υπόθεση,
που σας ανάγκασα να το κάνετε.
Τζέικ, η αλήθεια είναι…
ότι μου άρεσε.
-Μ' άρεσε ο Μάξουελ Μάξουελ.
-Ναι, ήταν καλή ιδέα.
-Και με σιχαίνομαι.
-Βιάστηκα να μιλήσω.
Φοβάμαι ότι δεν είμαι έτοιμος να φύγω.
Όσο κι αν θέλω, για χάρη του Κέβιν.
Προφανώς θέλω να εξιχνιάζω υποθέσεις.
-Μήπως κάνω λάθος που φεύγω;
-Κατανοητό που νιώθετε έτσι.
Αφιερώσατε τη ζωή σας σε αυτό.
Αυτός είστε.
-Είστε και σύζυγος του Κέβιν.
-Εσύ τι θα έκανες;
Δεν ξέρω.
Όταν δυσκολεύουν τα πράγματα,
τα συζητάω με την Έιμι.
Όταν είμαι μαζί της, όταν την κοιτάζω,
ό,τι μου φαινόταν πολύπλοκο γίνεται απλό.
Και τότε… βρίσκω τη λύση.
-Τι ήταν αυτό;
-Ο Ο'Σάλιβαν. Γύρισε.
-Αστυνομία. Μπαίνουμε.
-Ένα λεπτό. Αυτή η φωνή.
Οι γείτονες κατήγγειλαν ότι είδαν
δύο άνδρες να βγαίνουν από βαν
και μετά άκουσαν φωνές.
-Παρεξήγηση, αστυνόμε.
-Συλλαμβάνεστε.
Την έχετε βάψει άσχημα!
Τέλειο καπέλο.
Κέβιν, συγγνώμη.
Είμαι ασυγχώρητος που δούλεψα σήμερα.
Αυτή ήταν η τελευταία υπόθεσή μου
για το αστυνομικό τμήμα.
-Παίρνω σύνταξη.
-Ακραία αντίδραση.
Όχι, το θέλω. Για μας.
Δεν το κάνεις για μας.
Δεν σου είπα να αφήσεις την καριέρα σου.
Βάλε τη σχέση μας πρώτη
και κάνε και όσα θέλεις.
Πρώτα θα έρχομαι εγώ και μετά τα ανούσια.
-Όπως τα χαμένα γάντια παιδιών.
-Συγκινητικό ακούγεται.
-Σοβαρά;
-Η πρόταση είναι σημαντική.
Μπορεί να αλλάξει το Σώμα.
Μακάρι να μου το 'χες πει, θα σε βοηθούσα.
Συγγνώμη.
Δεκτή η συγγνώμη.
Πάμε τώρα το λάπτοπ στο αρχηγείο.
Όχι, πρώτα πρέπει να κάνω κάτι.
Σήμερα, θα επισφραγίσουμε τον γάμο
των Ρέιμοντ Χολτ και Κέβιν Κόζνερ.
Δεν χρειάζεται.
Όλοι οι φίλοι έχουν φύγει.
Πρέπει να βιαστούμε.
Όχι, είναι σημαντικό.
Κέβιν Κόζνερ…
όταν παντρευτήκαμε,
νόμιζα ότι ήταν απλώς μια σύμβαση,
γι' αυτό απομνημόνευσα
τον φορολογικό κώδικα 301.7701-18
-και τα άρθρα που αφορούν τον γάμο.
-Το όνομα του Μακ δεν το θυμάται.
Επιτέλους, όμως, έμαθα τι θα πει γάμος.
Δεν είναι κάτι που απομνημονεύσεις,
ούτε εξίσωση για να τη λύσεις.
Είναι αυτό που νιώθεις
όταν κοιτάς τον σύντροφό σου.
Και μόνο αυτό το συναίσθημα μετράει.
Γι' αυτό και θα απωθήσω από τη μνήμη μου
τον κώδικα 301.7701-18.
Για να έχω χώρο να θυμάμαι
αυτήν τη στιγμή για πάντα.
Τέλος.
Ρέιμοντ.
Ρέιμοντ Χολτ, υπόσχεσαι
να παραμείνεις σε αυτόν τον γάμο
στα πλούτη και τη φτώχεια,
την ασθένεια και την υγεία,
-για όσο ζείτε και οι δύο;
-Ναι.
-Κέβιν…
-Ναι, είμαστε παντρεμένοι. Πάμε τώρα.
Ήμουν στο αρχηγείο και σας έχω νέα.
-Φεύγει ο Ο'Σάλιβαν;
-Όχι, επανεξελέγη διά βίου,
κάτι που δεν ήξερα ότι γινόταν.
Ο επίτροπος
ενέκρινε το πρόγραμμα μεταρρυθμίσεων
-και θα εφαρμοστεί σε όλη την πόλη.
-Σε όλη την πόλη;
-Υπέροχα!
-Ναι, είναι φοβερό.
Αλλά δεν ξέρουμε αν θα δουλέψει.
Υπάρχει μεγάλη αντίσταση στην αλλαγή.
Αλλά έχουμε καθήκον να προσπαθήσουμε.
Αν δεν το κάνουμε,
εμείς θα είμαστε οι χαμένοι.
Γι' αυτό και θα παραμείνω.
Θα είμαι ο αντεπίτροπος
για τη μεταρρύθμιση της αστυνομίας.
Συγχαρητήρια!
Ευχαριστώ. Κι επειδή δεν θέλω
η δουλειά να μου τρώει τη ζωή,
θα χρειαστώ βοήθεια.
Γι' αυτό θέλω η Σαντιάγκο
να πάρει προαγωγή σε αστυνόμο,
γιατί της αξίζει. Αν ενδιαφέρεσαι.
-Τι; Θα γίνω αστυνόμος;
-Τέρι, κάνε άκρη.
-Τώρα θα κάνει το χορευτικό.
-Να το.
-Ναι! Θα γίνω αστυνόμος!
-Είμαστε παντρεμένοι.
-Κοιμήθηκε.
-Ωραία.
-Πώς σου φαίνεται η νέα θέση;
-Λέω να δεχτείς.
Πρώτα απ' όλα, είναι μεγάλη προαγωγή,
άρα παραδάκι.
Κυρίως, όμως, είναι η επιβράβευση
της σκληρής δουλειάς
και μια ευκαιρία να αλλάξεις κάτι.
-Επίσης, παραδάκι.
-Γιατί μιλάς για παραδάκι;
-Ωχ. Αγόρασες καμιά βλακεία.
-Όχι, επένδυσα σε βλακεία.
Σε NFT του Μικελάντζελο
από τα Χελωνονιντζάκια.
Μην ανησυχείς, γιατί η αξία του…
-Όχι! Τι έγιναν τα χελωνοδολάρια;
-Τζέικ, σοβαρολογώ.
Δεν ξέρω αν θα τα καταφέρω
με τη δουλειά και τη μητρότητα.
Ποιος θα παίρνει τον Μακ τις μονές μέρες;
Ποιος θα τον κάνει μπάνιο τις ζυγές;
Ποιος θα μαγειρεύει; Ποιος θα βρίσκει…
-Όλα θα τα βρούμε.
-Πώς είσαι τόσο σίγουρος;
Το ξέρω.
Υποτιτλισμός: Ηλέκτρα Μιχαηλίδη