ΙΟΥΝΙΟΣ 2020
-Έχεις ένα λεπτό; Σε θέλω.
-Στάσου, Ρόζα. Πρέπει να το δεις αυτό.
Ποιο είναι το νούμερο ένα πρόβλημα
με τον κορονοϊό;
Μαζικοί θάνατοι; Οικονομική κατάρρευση;
Αποκάλυψη της συστημικής αδικίας
στον πυρήνα της αμερικανικής ζωής;
Ναι, προφανώς αυτά,
αλλά και πώς να κάνεις "κόλλα πέντε"
από δύο μέτρα απόσταση.
Δεν χρειάζεται να ανησυχεί πια κανείς,
γιατί δημιουργήσαμε το COVID-Κόλλα Πέντε.
Με αυτήν τη μηχανή
μπορείς να κολλάς πέντε όπως θες.
Υπάρχει το κλασικό. Το συρτό.
Το πασπαλιστό. Πασπάλισέ με, έλα.
Το ψαλιδωτό.
-Κακό αυτό.
-Ναι.
Και φυσικά, το γρήγορο.
-Ήταν εντυπωσιακά ανόητο.
-Το ξέρω!
Τι ήθελες να μου πεις;
Αντίο. Παραιτήθηκα.
Φεύγω από την αστυνομία.
Τι;
Αυτό ήταν το καλύτερο κόλλα πέντε.
Παραιτείσαι;
ΑΝΟΙΞΗ 2021
Σαντιάγκο, ήσουν σε άδεια μητρότητας
επιπλέον χρόνο λόγω της πανδημίας.
Αλλά τώρα που εμβολιάστηκαν όλες οι ομάδες
άμεσης επέμβασης, επέστρεψες.
-Γεια μας.
Δεν ήταν και πολύ συγκινητική υποδοχή.
Κλαις εσύ;
-Ξέρει πάντα τι πρέπει να πει.
-Είναι συνεπής αυτή.
Πείτε μου όσα έγιναν όσο έλειπα.
Όπως ξέρεις, ο Χίτσκοκ πήρε σύνταξη
με την πρώτη ευκαιρία.
Ναι! Ανυπομονούσα να φύγω από κει.
-Και γιατί κάνεις βιντεοκλήσεις;
-Μου λείπει ο Σκάλι.
Είναι πιο παρών απ' όσο όταν δούλευε εδώ.
-Απαίσια χρονιά.
-Ξέρετε τι ήταν χειρότερο;
Οι αιώνες καταπίεσης
που βίωσαν οι μαύροι στη χώρα.
Καταπίεση που βιώνουν ακόμα και σήμερα.
-Γιατί ακούγεται σαν πόντκαστ ο Τσαρλς;
-Γιατί ακούω ένα τώρα.
Το Δύο Αδικίες Κάνουν Έναν Λευκό,
Μαθήματα Αντι-ρατσισμού.
Καλά που έχασες τη γιορτή
για το τέλος της δουλείας.
Τι διάολο;
Την είδε Σούμερ.
Πολιτισμική οικειοποίηση. Θα καταλάβει.
Εσύ την έκανες.
Πού είναι η Ρόζα; Περίμενα να έρθει.
Δεν θα έρθει. Από όταν παραιτήθηκε,
μας θεωρεί μέρος του προβλήματος.
Δεν είπε αυτό.
Παραιτήθηκε μετά τον θάνατο του Φλόιντ,
γιατί πίστευε ότι θα είναι πιο χρήσιμη
ως ιδιωτική ντετέκτιβ που βοηθά
θύματα αστυνομικής βίας.
-Δεν έχει σχέση μ' εμάς.
-Και γιατί δεν κάνουμε πια παρέα;
Ξεκίνησε μια νέα δουλειά.
Δεν θα προλαβαίνει.
Εγώ προλαβαίνω να βλέπω τους φίλους μου,
είμαι πατέρας, δουλεύω
και σκίζω στο Goat Simulator.
Μην καυχιέσαι γι' αυτό.
Δεν πρέπει να περηφανεύομαι
που είμαι πατέρας;
Έχεις αλλάξει.
Λέω μόνο ότι δεν πρόκειται να έρθει απόψε.
-Αν έρθει, δίνω σε καθέναν 1.000 δολάρια.
-Γεια σας.
Ο λόγος του Τζέικ δεν είναι δεσμευτικός.
Τυχόν υποσχέσεις αγνοούνται.
Ρόζα, το ήξερα ότι θα έρθεις.
-Τι έγινε, μεγάλε;
-Τι;
Συγγνώμη, ξέχασα πώς χαιρετιόμαστε.
Πώς πάει η δουλειά της ντετέκτιβ;
Μέτρια. Μοιράζομαι το γραφείο μου
με έναν κωμικό του Twitter.
-Ωραία.
-Έχω πελάτες, όμως. Έκλεισα μια δουλειά.
Σε μια γυναίκα επιτέθηκαν
δύο αστυνομικοί του 74.
Φρίκη. Στάσου, του 74;
Ξέρω τη διοικήτρια εκεί.
Ήταν αρχιφύλακάς μου κάποτε.
-Θα της μιλήσω, να βοηθήσει.
-Αμφιβάλλω.
Το σύστημα δουλεύει
όταν ασχολούνται καλοί άνθρωποι.
Θα βοηθήσεις για να αποδείξεις κάτι;
Όχι.
Δεν πάω τίποτα να αποδείξω
Ούτε θέλω κορίτσια να κερδίσω
-Ραπάρεις.
-Ήθελα να δω πού θα πάει.
Θέλω να βοηθήσω. Και θέλω
να δουλέψουμε πάλι μαζί. Μου έχεις λείψει.
Καλά. Θα δω αύριο την πελάτισσα.
Θα σου στείλω μήνυμα.
Ναι! Ο Τζέικ και η Ρόζα επέστρεψαν!
Είσαι καλά;
Τρέμεις τόσο, που τρίζουν τα τζάμια.
Έχω άγχος. Ο Χολτ φταίει.
Δεν θα πιστέψεις τι μου είπε.
Γεια, Σαντιάγκο. Καλό το φαγητό;
Κακό, έτσι;
-Που ρώτησε για το φαγητό σου;
-Ήταν ψιλοκουβέντα.
Ο Χολτ λέει ότι οι φίλοι
κάθονται και δεν μιλούν.
Η ψιλοκουβέντα
είναι για ξένους και απατεώνες.
Τώρα είμαι ξένη.
Αυτό φοβόμουν με τη μητρότητα.
Μη χάσω τη σπίθα με το αφεντικό μου.
Έιμι, ο διοικητής σου είναι.
Κάνεις λες κι είναι ερωτική σχέση.
Ξέρεις τι, Τέρι;
Έχεις δίκιο. Είναι σαν ερωτική σχέση.
Αυτό κατάλαβες εσύ;
Έχεις εκείνο το βιβλίο
από όταν είχατε θέματα με τη Σάρον;
Το βιβλίο αφορούσε το σεξ
και ήταν του Σκάλι.
Σίγουρα όμως ο Σκάλι
πήρε και βιβλία για τις σχέσεις
όταν ο Σκάλι πήρε το βιβλίο για σεξ
για τον Σκάλι.
-Παραδέξου το πια!
-Θες τη βοήθειά μου;
Καλά. Θα πάρεις από τον Σκάλι
το βιβλίο για τις σχέσεις
που προφανώς δεν είναι δικό σου;
Παράξενο που το ζητάς από μένα,
μα θα δω τι μπορώ να κάνω.
Η πελάτισσά μου είναι μέσα.
Δεν ήταν εύκολο να την πείσω
να μιλήσει σε αστυνομικό.
-Φέρσου κανονικά, όχι σαν μπάτσος.
-Καλά.
Κανονικά. Όχι σαν μπάτσος.
Κανένα πρόβλημα.
-Γεια σου.
-Ναι, δεν γίνεται έτσι.
Συγγνώμη. Μου είπες πολλά
και αγχώθηκα. Πάμε πάλι.
Δις Φούλτον, ντετέκτιβ Περάλτα.
Ξέρω ότι σας αγχώνει
να μιλάτε σε αστυνομικό
αλλά εγώ είμαι από τους καλούς.
Ξέρω τι νομίζετε,
αλλά δεν είμαι κακός που λέει ψέματα.
Είμαι στ' αλήθεια καλός που λέει αλήθεια.
-Ξέρω τι νομίζετε.
-Θα συνεχίσει έτσι;
-Ναι.
-Θα μας πείτε τι συνέβη;
Γύριζα από το φαρμακείο
όταν με σταμάτησαν δύο αστυνομικοί.
Με ρώτησαν τι έχω στην τσάντα
κι απάντησα "Τα πράγματά μου".
Αλλά συνέχισαν να με ενοχλούν
κι επέμεναν να τους δείξω την τσάντα.
Εγώ σκεφτόμουν
"Γιατί να δείξω το σφουγγάρι μου;"
-Σωστά. Δικό σας είναι.
-Ευχαριστώ.
Δικό μου είναι.
Τους είπα ότι πάω σπίτι
και προσπάθησα να τους προσπεράσω.
Τότε με άρπαξαν.
Ξαφνικά βρέθηκα στο έδαφος.
Μου φώναζαν να μην αντιστέκομαι,
που δεν αντιστεκόμουν.
Απλώς φοβόμουν.
Μετά με στρίμωξαν στο περιπολικό
και με συνέλαβαν για επίθεση.
Εγώ βρέθηκα με μαυρισμένο μάτι
και μελανιές και λένε ότι τους επιτέθηκα;
-Θυμάστε τι ώρα ήταν;
-Περίπου 17:45 με 18:00.
-Στο τέλος της βάρδιας.
-Δηλαδή;
Μερικοί κάνουν συλλήψεις στο τέλος
της βάρδιας για να πληρωθούν υπερωρίες.
Απαράδεκτο.
Πράγματι. Αλλά σας υπόσχομαι
ότι θα δικαιωθείτε.
Ναι, καλά. Θα δούμε.
Βρήκες το βιβλίο;
-Το βιβλίο του Σκάλι.
-Νεύρα βλέπω.
Πήγα στον κουρέα μου
και ήταν εκεί ο Μπόιλ.
Ναι, για ένα σβήσιμο με καθαρές γραμμές.
-Στηρίζω τους μαύρους επιχειρηματίες.
-Ναι.
Μήπως είσαι θυμωμένος, Τέρι;
Το κουρείο είναι η ψυχοθεραπεία μου.
Εκεί πάω να χαλαρώσω.
Και δυσκολεύομαι αν είσαι εσύ εκεί.
Κόψε το "μμμ".
Αυτό τον ήχο κάνω όταν ακούω.
Δεν χρειάζεται να κάνεις ήχους όταν ακούς.
74ο ΤΜΗΜΑ, 10:46 ΠΜ
Είδα την υπόθεση Φούλτον και υπάρχει θέμα.
Έχω κι άλλα παράπονα
για τους δύο αστυνομικούς.
Η εκδοχή τους περιέχει μόνο δύο φράσεις.
"Η ύποπτη είχε
ύποπτο αντικείμενο. Τρομακτικό".
Προφανώς ψέματα.
Αλλά ο ένας έσπασε το δάχτυλό του.
Μάλλον όταν την έριξε κάτω.
Ναι ή επειδή το ύψωνε σε όλους
εκτός από τον εαυτό του.
-Σε ποιον δίνεις παράσταση;
-Και στις δυο σας.
Θέλω να βοηθήσω, αλλά δεν έχουμε
αποδείξεις για ό,τι συνέβη.
Να μαντέψω, μυστηριωδώς
η κάμερά τους δεν έγραψε τίποτα;
Μάλλον τη χάλασαν, αλλά μεταξύ μας,
υπήρχε μια καινούργια εκεί, η Τζάνις Λι.
Αν επιβεβαιώσει την ιστορία
της πελάτισσάς σας, θα σας βοηθήσω.
-Η διεύθυνσή της.
-Ωραία.
Βλέπεις, Ρόζα; Ευκολάκι.
ΟΙΚΙΑ ΛΙ, 2:42 ΜΜ
Φρανκ Ο'Σάλιβαν,
επικεφαλής του συνδικάτου. Αποκλείεται
να μιλήσετε σε κανέναν
που να εμπλέκεται στην υπόθεση.
Δηλαδή…
Ίσως όχι τόσο ευκολάκι.
-Τι θες εδώ, Ο'Σάλιβαν;
-Με κάλεσε η Λι.
Ήρθα να σταματήσω τη σταυροφορία σου
εναντίον των ηρώων με τα μπλε.
Ωστόσο, θέλω μόνο
να κρατάω την πόλη μας ασφαλή
και να γυρίζω σπίτι στη μαμά μου το βράδυ.
-Μένεις με τη μαμά σου;
-Αυτή μένει μαζί μου. Σπίτι της.
Έχεις κανένα πρόβλημα με τη μαμά μου;
Ειλικρινά, μόνο τρία πράγματα αγαπάω
σε αυτόν τον κόσμο.
Τη μαμά μου, την Αστυνομία της Νέας Υόρκης
και τον Μπίλι Τζόελ.
-Και τώρα επιτίθεστε σε δύο από αυτά.
-Ο Μπίλι Τζόελ στην πρώτη τριάδα;
-Τώρα επιτεθήκατε και στα τρία.
-Να μιλήσουμε στη Λι;
Κυνηγάτε δύο καλά παιδιά.
Η δράστρια αρκούσε να τους δείξει
τι είχε στην τσάντα της.
Αυτή όμως έκανε φασαρία.
Υπήρξε σπασμένο δάχτυλο.
Αν κάποιος άλλος δεχόταν τη μεταχείριση
που δέχονται οι αστυνομικοί μας
θα γίνονταν πορείες.
Και θα ήμουν αντίθετος,
γιατί οι πορείες οδηγούν σε ταραχές
κι οι ταραχές σε λεηλασίες.
-Δεν βλέπω να τελειώνει σύντομα.
-Ναι, πάμε.
Γεια σας, αστυνόμε.
Χαίρομαι πολύ που σας βλέπω.
Πάρα, πάρα πολύ.
Γιατί με κοιτάς έτσι αλλόκοτα
και μιλάς περίεργα;
-Έγινες μέλος σε καμιά αίρεση;
-Τι; Όχι.
Σίγουρα; Τα περισσότερα μέλη
δεν το καταλαβαίνουν καν.
Δεν είμαι σε αίρεση.
Προσπαθώ να συνδεθώ μαζί σας.
-Είναι μέθοδος από το βιβλίο.
-Το βιβλίο για σεξ του Τέρι;
Το βιβλίο για σεξ του Σκάλι.
Από τότε που γύρισα, είστε απόμακρος.
-Τι απέγιναν οι Ρέιμι;
-Ρέιμι;
Ρέι και Έιμι. "Ρέιμι". Έτσι μας λένε όλοι.
Κανείς δεν μας έχει πει έτσι.
Όπως και να 'χει,
κάτι δεν πάει καλά μ' εμάς.
Χτες κάνατε ψιλοκουβέντα μαζί μου.
-Το πρόσεξες;
-Φυσικά. Ήταν μαχαιριά στην καρδιά μου.
Γι' αυτό πρέπει να κάνουμε
τις ασκήσεις του βιβλίου. Σας παρακαλώ!
-Αν πω ναι, θα δουλέψεις καθόλου;
-Ναι.
-Καλώς. Ποια είναι η επόμενη άσκηση.
-Είναι…
Πολύ σεξουαλική.
Πάμε παρακάτω να βρούμε
κάτι κατάλληλο για εμάς.
Κάτι δεν πάει καλά με τον Ο'Σάλιβαν.
Δεν κοκκίνισε πολύ;
Σαν καραμελωμένο μήλο ήταν.
Όχι, είπε "Η δράστρια αρκούσε
να τους δείξει τι είχε στην τσάντα της".
Αυτό δεν ήταν στην αναφορά,
δεν το ήξερε η Λάμαζαρ. Πού το έμαθε;
Μάλλον ο Ο'Σάλιβαν είδε το βίντεο
από την κάμερα προτού σβηστεί.
Ίσως έχει τα αρχικά πλάνα.
Αν θέλουμε αποδείξεις,
θα τις βρούμε στο συνδικάτο.
Πολλά τα "αν". Δεν μπορούμε να πάμε
στο συνδικάτο, θα μας αναγνωρίσουν.
Σιγά. Βάλε ένα ρολόι, γυαλιά ηλίου
και κασκέτο. Σαν αυτούς θα 'σαι.
Αν και θα ήθελα να γίνω
ο Μίτσελ Κιθ Έρικσον
από το Νιου Τζέρσι, δεν μπορώ.
-Γιατί; Του έδωσες και όνομα.
-Μόνο του βγήκε.
Δεν έχω ένταλμα
κι εσένα μπορεί να σε συλλάβουν.
Να ψάξουμε για μάρτυρα
να επιβεβαιώσει την ιστορία.
Έχεις μιλήσει τελευταία σε Νεοϋορκέζους;
Ναι, σίγουρα υπάρχει κάποια ένταση.
Αλλά πιστεύω ότι ο κόσμος ξέρει
πως θέλουμε να βοηθήσουμε.
Όχι.
Ναι. Κάτι είδα. Κάπως έτσι ήταν.
Δεν μιλάω σε γουρούνια.
Ελήφθη.
Τσαρλς, μόλις έλαβα μια πληρωμή από σένα.
-Κατά λάθος;
-Όχι.
Ήταν ο τρόπος να εκφράσω
τη λύπη μου για όσα έχεις περάσει.
-Σκέψου το σαν μικρή αποζημίωση.
-Με 10.000 δολάρια δεν είναι μικρή.
Δέκα χιλιάδες;
Ναι, το είδα
και σκέφτηκα ότι ήταν ατύχημα.
Ότι ήθελες να στείλεις 100,
πήγες να βάλεις δεκαδικά
και κατά λάθος έβαλες μηδενικά.
Καλή σκέψη. Θα μπορούσε
να γίνει έτσι, μα δεν έγινε.
Γιατί εγώ ήθελα να τα στείλω
όλα τα μηδενικά.
Δεν αμφιβάλλω.
-Ευχαριστώ, Τσαρλς.
-Τίποτα.
Πολύ ευγενικό, Τσαρλς.
Προφανώς ήταν λάθος, Σκάλι!
Πότε θα καταλάβεις ότι είναι μάταιο;
Δεν το θεωρώ μάταιο.
Αυτό προσπαθώ να σου αποδείξω.
Είπες ότι δεν θες να αποδείξεις κάτι.
Αναγκάστηκα να το πω
για να δεχτείς να συνεργαστούμε
και να αποδείξω κάτι.
Γι' αυτό δεν κάνουμε παρέα. Όλο θίγεσαι.
Λογικό είναι, αφού με θεωρείς κακό.
-Δεν είπα αυτό.
-Δεν ήταν ανάγκη.
Ρόζα, μαζί ήρθαμε,
μαζί πήγαμε στην Ακαδημία.
Την ίδια καριέρα κάναμε.
Πάντα θέλαμε να γίνουμε αστυνομικοί.
Ξέραμε για τα προβλήματα,
αλλά θα τα λύναμε μαζί. Εκ των έσω.
Όταν παραιτήθηκες, ένιωσα ότι θεωρείς
πως κάνω λάθος που μένω.
Τζέικ, η επιλογή μου δεν είχε σχέση
μ' εσένα. Ήταν ό,τι πιο δύσκολο έχω κάνει.
Παράτησα καριέρα, φίλους, όλη μου τη ζωή.
Μα το έκανα γιατί δεν μπορούσα
να αγνοώ την κατάσταση,
τι έκαναν οι αστυνομικοί στη γειτονιά μου
σε ανθρώπους που μου μοιάζουν.
Το ξέρω. Αλλά όχι όλοι. Όχι εγώ.
Δεν είσαι εσύ το θέμα.
Αυτή η υπόθεση, όπου μια μαύρη γυναίκα
δέχτηκε αστυνομική επίθεση,
δεν έχει σχέση μ' εσένα.
Αν δεν θες να βοηθήσεις,
αλλά μόνο να αποδείξεις κάτι,
δεν νομίζω ότι πρέπει να συνεργαζόμαστε.
Και δεν νομίζω ότι είμαστε φίλοι.
Σκάλι, θέλω βοήθεια,
αλλά να μην το πεις πουθενά.
Εύκολο. Μόνο στον Χίτσκοκ μιλάω.
-Κι εδώ κανείς δεν μιλάει αγγλικά.
-Πού είσαι;
Στη Βραζιλία. Έπεσα θύμα απάτης,
αλλά μ' αρέσει πολύ εδώ.
Ωραία. Εσείς συνέχεια γκρινιάζατε
για τους κανονισμούς.
Σίγουρα ξέρετε το συνδικάτο.
Θέλω βοήθεια για να μπω κρυφά.
Ό,τι θες.
Αυτά τα καθάρματα χαλάνε το Σώμα.
Ο ενδυματολογικός κώδικας είναι τρελός.
Σε αναγκάζουν να φοράς μπλούζα.
Πες μου πώς να μπω
στο γραφείο του Ο'Σάλιβαν.
Απλό. Πάει για φαΐ στις 12:30,
να η ευκαιρία σου.
Στις 12:45 έρχεται η αλληλογραφία.
Ο θυρωρός φλερτάρει με την ταχυδρόμο,
άρα θα είναι αφηρημένος.
Προχώρα στον διάδρομο.
Σημαντικό. Είναι η τελευταία τουαλέτα.
Είναι ανδρών, γυναικών και αναπήρων,
άρα θα 'σαι μόνη σου.
-Πες της για το χαρτί υγείας.
-Αφήστε τις τουαλέτες.
Καλά, κάν' τα πάνω σου.
Τελευταίο γραφείο δεξιά και έφτασες.
Πολύ ταιριαστό φόντο.
Ναι, μαμά. Πήρα τα εισιτήρια.
Εσύ τι λες;
Πρώτη σειρά, μαμά. Μπίλι Τζόελ.
Εσύ, εγώ και ο ποιητής του Λονγκ Άιλαντ.
Το ξέρω.
Λέει να συμμετέχεις σε ένα νέο χόμπι
που ενδιαφέρει τον σύντροφό σου.
Έχετε ξεκινήσει τίποτα νέο;
Μετράω το οξυγόνο μου λόγω COVID,
από φόβο για τη ζωή μου.
-Λέει 98.
-Κι εγώ 98.
Ορίστε! Γίναμε πάλι Ρέιμοντ-Έιμι.
Είναι "Ρέιμι" και η σχέση μας
δεν μετριέται με ποσοστά οξυγόνου.
Να κάνουμε άλλη άσκηση.
-Κανονισμοί.
Κανονισμοί.
-Πόσο θα συνεχιστεί αυτό;
Θέλαμε μια λέξη σημαντική
και για τους δυο μας, μα δεν ήταν αυτή.
Ωραία. Τώρα πρέπει να πούμε ένα μυστικό
που δεν το ξέρει κανείς.
Ξεκινάω.
Είδα ένα πονηρό όνειρο
με τον Σάντζεϊ Γκούπτα.
-Αυτό είναι τρελό.
-Το ξέρω. Κι ήταν πολύ έντονο.
Όχι, αυτές οι ασκήσεις.
Δεν είμαστε εραστές.
Δεν είμαστε καν φίλοι.
Είμαστε συνάδελφοι.
Βαρέθηκα το χαζοβιβλίο του Τέρι.
Του Σκάλι το βιβλίο.
Ορίστε; Είπες ότι θες να φέρεις τον Γκάρι;
Θέλω να μιλήσω
με τον πρόεδρο του συνδικάτου!
Θα σε ξαναπάρω. Έγινε.
-Μπορώ να βοηθήσω;
-Το ελπίζω, κύριε.
Λέγομαι Μίτσελ Κιθ Έρικσον
και δέχτηκα επίθεση
εξαιτίας του επαγγέλματός μου.
Ανάθεμα, παλικάρι μου. Πες μου τι έγινε.
Πάω σε ένα μαγαζί
να μου φτιάξουν την οθόνη
και μου λένε "Εντάξει, 45 λεπτά".
Κι εγώ περιμένω και περιμένω.
Περνάνε 50 λεπτά.
-Δεν εξυπηρετήθηκα.
-Απαράδεκτο.
Πάω πίσω να παραπονεθώ
και όλοι τους κάθονται αραχτοί.
-Και βρίζουν τον Μπίλι Τζόελ.
-Τι;
Έλεγαν ότι το "Piano Man"
είναι το μόνο καλό τραγούδι του!
Αυτό είναι σκέτη τρέλα.
Τέρι.
Πρέπει να πω την αλήθεια.
Μη μιλήσεις μέχρι να τελειώσω.
-Δεν θέλω να σε φιμώσω. Ακούω…
-Πες το, επιτέλους!
Τα 10.000 δολάρια έπρεπε να ήταν 100
και ντράπηκα να τα ζητήσω πίσω.
Μπόιλ, κι εγώ θα πω την αλήθεια.
Ήξερα ότι έκανες λάθος.
-Σου έκανα πλάκα.
-Αλήθεια;
-Προφανώς.
-Ωραία.
Χαίρομαι που θες να κάνεις το καλό,
αλλά το κάνεις με λάθος τρόπο.
Αν θες να κάνεις κάτι γι' αυτά τα θέματα,
κάν' το επειδή το θεωρείς σωστό,
όχι επειδή θες να το μάθω.
-Αυτό μας φέρνει σε δύσκολη θέση.
-Καλά λες. Δεν θα είμαι τόσο επιδεικτικός.
Έκανα δωρεά σε ένα ίδρυμα,
αλλά δεν σου λέω σε ποιο και πόσα.
Μπράβο σου.
Μαύρες τρανς γυναίκες, 1.000 δολάρια.
ΣΥΝΔΙΚΑΤΟ ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΩΝ
Βγήκα πριν από 45 λεπτά.
Τι έκανες τόση ώρα;
Δεν με άφηνε να φύγω.
Μου εξηγούσε γιατί ο αντίστροφος ρατσισμός
είναι χειρότερος από τον "κλασικό".
-Πού ήξερες ότι ήμουν εδώ;
-Από τον Σκάλι.
Ανησυχούσε που δεν τον άκουσες
για την τουαλέτα.
-Ευχαριστώ που με έσωσες.
-Ναι, ξέρεις ότι σε προσέχω.
Δεν θέλω να αποδείξω κάτι,
μόνο να βοηθήσω.
Βοήθησες, βρήκα το βίντεο.
Πρέπει να το σβήσω αυτό.
Ναι.
Δεν αστειεύεσαι.
Ωχ, όχι! Είσαι κακιά.
Είπες ότι θα βοηθήσεις
αν βρούμε αποδείξεις.
Δεν περίμενα να βρείτε τέτοιες αποδείξεις.
Υπάρχουν πολλών ειδών αποδείξεις.
Αυτές ήταν λάθος. Ήμουν σαφής.
-Δεν σκοπεύατε να βοηθήσετε.
-Βοηθάω!
Θα αποσυρθούν οι κατηγορίες
για την πελάτισσά σου.
Αφού είδα το βίντεο, θα αλλάξει
η αναφορά των αστυνομικών.
-Θα τιμωρηθούν;
-Δεν αρμόζει η διαθεσιμότητα.
Διαθεσιμότητα; Απόλυση έλεγα.
Δεν κάνεις πλάκα;
Μάλλον δεν έχουμε το ίδιο χιούμορ.
Αν τους απολύσω,
θα ασκήσει έφεση το συνδικάτο.
Βάσει κανονισμού,
συνδικάτα και αστυνομικοί μπορούν
να καταγγέλλουν πράξεις των ανωτέρων.
Η καταγγελία πάει ψηλότερα, ώσπου
κάποιος να υποστηρίξει τους αστυνομικούς.
Η δίκη είναι εφιάλτης.
Οι κατήγοροι δουλεύουν με την αστυνομία.
Δεν ρισκάρουν τη σχέση τους.
Αν ο αστυνομικός πει ότι φοβήθηκε,
η υπόθεση απορρίπτεται.
Τα ξέρουμε όλα αυτά. Αλλά δεν τα παρατάμε.
Έστω ότι δεν τα παρατάω
και απολύω τους αστυνομικούς.
-Ξέρεις τι ακολουθεί;
-Κάνουν ανταγωγή.
Ναι, και πληρώνονται για να κάθονται.
Άσε την ειδική ασυλία.
Οι αστυνομικοί επιστρέφουν στη δράση
κι εγώ είμαι στη μαύρη λίστα.
Και μία από τις λίγες γυναίκες διοικήτριες
εξαναγκάζεται σε παραίτηση.
Δεν θέλετε να φύγω. Είμαι με τους καλούς.
Ξέρω τι νομίζετε,
αλλά δεν λέω ψέματα ότι είμαι καλή.
Είμαι αλήθεια καλή και λέω αλήθεια.
Ναι, μη με καρφώνεις έτσι, Ρόζα. Πάμε.
Κύριε, έχετε ένα λεπτό;
Θέλω να ζητήσω συγγνώμη.
Η επιστροφή στη δουλειά ήταν παράξενη.
Η Ρόζα έφυγε και ο κόσμος άλλαξε
και βασιζόμουν σ' εσάς
ότι θα μένατε ο ίδιος.
Πάντα ο Χολτ.
Ξέρω ότι φερόμουν περίεργα
και ζητάω συγγνώμη.
Ξέρεις γιατί έκανα ψιλοκουβέντα μαζί σου;
Η ψιλοκουβέντα είναι για ξένους
και απατεώνες κι εγώ για εσάς είμαι ξένη.
Όχι, το έκανα γιατί…
Εγώ είμαι απατεώνας.
Προσπάθησα να σε ξεγελάσω
για να νομίζεις ότι είμαι μια χαρά, ενώ…
δεν είμαι.
Ο Κέβιν κι εγώ χωρίσαμε.
Θεέ μου.
Γιατί;
Ήταν δύσκολη χρονιά για έναν μαύρο άντρα.
Και μάλιστα αστυνόμο.
Και άνθρωπο.
Ωθήθηκα στα άκρα, ψυχικά και σωματικά.
Μπήκα σε ψυχολογία επιβίωσης
και παραμέλησα την προσωπική μου ζωή.
-Το ξέρει κανείς;
-Εδώ όχι.
Το κρύβω επί μήνες. Όχι πολύ καλά, πάντως.
Έκανα ψιλοκουβέντα
με τον Περάλτα πέντε φορές
και δεν το πήρε χαμπάρι.
Μιλούσε για κάποιον… Wario.
Ναι, το κάνει αυτό.
Αλλά εσύ…
Εσύ κατάλαβες ότι μου συμβαίνει κάτι
από την πρώτη μέρα που γύρισες.
Δείχνει πόσο καλά με ξέρεις.
Και παρότι δεν είμαι έτοιμος
να το συζητήσω, χαίρομαι…
που νιώθω ότι δεν είμαι μόνος πια.
Κι αυτό χάρη σ' εσένα.
Ρέιμι.
Για να ξέρετε, δεν είμαι εγώ οι Ρέιμι.
Μαζί είμαστε οι Ρέιμι.
-Να χαίρεσαι που το είπα.
-Εννοείται. Ναι, χαίρομαι.
Αυτοί οι αστυνομικοί θα συνεχίσουν
τα ίδια χωρίς καμιά συνέπεια;
Λυπάμαι. Προσπαθήσαμε.
Τουλάχιστον αποσύρθηκαν οι κατηγορίες.
Κάτι είναι κι αυτό. Ευχαριστώ.
Τη Ρόζα, επειδή δεν είναι μπάτσος.
Θα σου βάλω πέντε αστέρια στο Yelp.
-Ζόρικο ήταν αυτό.
-Ναι.
Κοίτα, λυπάμαι πολύ για όλα.
Προέβαλλα πάνω σου τις ανασφάλειές μου
κι αυτό ήταν λάθος.
Θέλω να πιστεύω
ότι έχω κάνει πολλά καλά ως αστυνομικός
και ότι θα συνεχίσω έτσι, αλλά…
Ίσως είμαι μέρος του προβλήματος.
Όπως και να 'χει,
το χειρίζεσαι με τον τρόπο σου
και δεν χρειάζεται να με κάνεις
να νιώθω καλά για τις επιλογές μου.
Δεκτή η συγγνώμη.
Κάνουμε διαφορετικές επιλογές,
αλλά παραμένουμε οικογένεια.
-Σαν τους Μαχητές των Δρόμων.
-Όχι.
Όχι έτσι.
Άλλο αυτό, προφανώς.
Το θέμα είναι πως πιστεύεις
ότι καλώς έμεινα.
-Τζέικ.
-Πλάκα κάνω.
Δεν με νοιάζει τι πιστεύεις.
Η γνώμη σου είναι αδιάφορη.
-Τώρα το παράκανες.
-Το κατάλαβα.
Είναι λεπτή η γραμμή.
Θα το δουλέψω.
Ναι.
Υποτιτλισμός: Ελένη Αθανασάτου