ΕΙΔΗΣΕΙΣ, ΣΥΜΒΑΙΝΕΙ ΤΩΡΑ
Για πολλούς, το μπουρίτο
είναι μια λιχουδιά τυλιγμένη σε τορτίγια.
Για έναν αστυνομικό όμως ήταν
ένας ποντικός τυλιγμένος σε εφιάλτη.
Παραγγέλνω ένα με κρέας,
πάω στο αμάξι, το δαγκώνω και…
Το είδα. Ένα ψόφιο ποντίκι.
Ένα ψόφιο ποντίκι που σύμφωνα με τον
Ο'Σάλιβαν, επικεφαλής του συνδικάτου,
τοποθετήθηκε επί τούτου.
Ήταν μια κίνηση πολιτικής βίας,
οργανωμένη από μια ομάδα
ακραίων αναρχικών κατά της αστυνομίας,
που δουλεύει στο μαγαζί με τα μπουρίτο.
Αυτά είναι βλακείες.
Ο αστυνομικός
έκανε την παραγγελία ως "Τομ".
Το εστιατόριο αγνοούσε ότι είναι
αστυνομικός όταν την ετοίμασε.
Προφανώς δεν στοχοποιήθηκε ως αστυνομικός.
Θέλω να δοκιμάσω ποντικό.
Λένε ότι είναι νόστιμος.
Ποιος το λέει;
Το συνδικάτο
εκμεταλλεύεται το περιστατικό.
Ο Ο'Σάλιβαν θέλει να δηλώσω
ότι στηρίζω τον ένστολο,
να δώσω επίδομα κινδύνου
και να φορέσω
κορδέλα-μπουρίτο "Δεν ξεχνώ".
Παράξενο.
Ίδιο χρώμα με την κορδέλα μου
για την αχρωματοψία.
Δεν είναι. Δεν ενδίδω στα αιτήματά τους.
Το συνδικάτο έχει ισχύ,
αλλά οι περισσότεροι ένστολοι κατανοούν
ότι το περιστατικό είναι γελοίο.
Όπως λέει ο Περάλτα,
δεν έχασε η Βενετία βελόνι.
Ευχαριστώ που με σκεφτήκατε,
αλλά είναι "Βενετιά".
Κύριε, αποχώρησαν όλοι οι ένστολοι.
Οργανώνουν διαμαρτυρία.
Φαίνεται πως έκανα λάθος.
Τελικά έχασε η Βενετία βελόνι.
Έτσι φαίνεται. Και πάλι όμως, η έκφραση
είναι "δεν έχασε η Βενετιά βελόνι".
Βενετία.
-Βενετιά.
-Βενετία.
Είμαι τρελός; Πώς το λες εσύ;
-Λέω "Βενέτσια".
-Καλά.
Πώς γίνεται να αρρώστησαν
όλοι οι ένστολοι την ίδια στιγμή;
Δεν αρρώστησαν.
Δεν μπορούν να απεργήσουν
και βρήκαν ιατρική δικαιολογία.
Λέγεται μπλε γρίπη.
Χωρίς ένστολους έχουμε θέμα.
Θα διαπραγματευτούμε με το συνδικάτο;
Όχι, δεν πέρασα τόση ταλαιπωρία
για να γίνω διοικητής τμήματος
ίσα για να υποχωρήσω
μπροστά στον Ο'Σάλιβαν.
Δεν θα τον αφήσουμε να νικήσει.
-Πώς; Τι θα κάνουμε;
-Ξεκινάει η Επιχείρηση Τρίαινα.
Τέλεια. Σαν το ψαροντούφεκο.
Γιατί είναι σκέτα ψάρια.
Όχι, σαν το όπλο που κατασκεύασαν
οι Κύκλωπες για τον Ποσειδώνα.
Η τρίαινα έχει τρεις αιχμές,
σαν την προσέγγισή μου.
Η τρίαινα του Άκουαμαν έχει πέντε αιχμές.
Αυτό είναι παράλογο.
Το τρίαινα βγαίνει από το τρία.
Αυτό που κρατάει ο κύριος
έπρεπε να λέγεται "πεντάαινα".
Όχι, τρίαινα είναι.
Έτσι το λένε και στην πρώτη κυκλοφορία
και στην κόπια του σκηνοθέτη.
Κάνετε 100% λάθος.
Πάντως, η Επιχείρηση Τρίαινα
έχει τρεις αιχμές.
-Πρώτη αιχμή, Μπόιλ και Περάλτα.
-Ωραία, η πιο σημαντική αιχμή.
Λάθος. Η δεύτερη αιχμή, η κεντρική,
είναι η πιο σημαντική.
Είναι πιο μακριά, πιο ίσια
και σπάει λιγότερο συχνά.
Θυμώσατε επειδή σας αμφισβήτησα.
Ναι. Οι ένστολοι
έχουν ιατρικές γνωματεύσεις.
Αν αποδείξετε ότι είναι πλαστές,
θα γυρίσουν στη δουλειά.
-Έγινε.
-Δεύτερη αιχμή. Τζέφορντς και Σαντιάγκο.
Περιορίστε την εγκληματικότητα.
Βρείτε πώς θα αστυνομεύουμε
χωρίς αστυνομικούς.
Δεύτερη αιχμή. Η καλύτερη.
Όλοι μαζί είμαστε.
Δεν κάνουμε ανταγωνισμό αιχμής.
Λέει η αιχμή που σπάει.
Τρίτη αιχμή, θα αποδείξουμε
ότι το ποντίκι ήταν στημένο.
Αν δείξουμε ότι ήταν ένα τέχνασμα
οι ένστολοι θα επιστρέψουν.
Η έρευνα θα γίνει ανεπίσημα όμως.
Από έναν ερευνητή εκτός του τμήματος.
Δηλαδή, τη Ρόζα Ντίαζ.
Καλή ιδέα, αλλά δεν θα της αρέσει
να είναι μια απλή πλαϊνή αιχμή.
Σωστά. Η δική της
θα είναι η πιο αιχμηρή αιχμή.
Τι; Όχι! Θέλω κι εγώ
να είμαι αιχμηρή αιχμή! Αδικία!
Οι γνωματεύσεις είναι από τον ίδιο γιατρό.
Έκαναν όλοι εξέταση αίματος και είχαν
λοιμώδη μονοπυρήνωση; Απίθανο.
Δεν κολλάς μονοπυρήνωση σε τέτοια ηλικία.
Την κολλάς στα οχτώ και μετά έχεις ανοσία.
Την κολλάς στα οχτώ; Τη νόσο του φιλιού;
Νόσο των ξαδέρφων.
Την κολλάς φιλώντας τα ξαδέρφια σου.
-Και οι δύο έχουμε δίκιο.
-Όχι.
Στάσου, αν έχεις ανοσία,
λες στον γιατρό ότι είσαι από το 99
-κι όταν σε βγάλει με μονοπυρήνωση…
-Θα φανεί ότι λέει ψέματα.
Απίστευτο.
Τόσες ώρες που παίζαμε
"κρύψε τη γλυκοπατάτα" βγήκαν σε καλό.
-Παίρνεις…
-Δεν θέλω να ξέρω.
Ενημέρωση. Έφερα
τους ντετέκτιβ της νυχτερινής βάρδιας
για να απαντούν σε κλήσεις
και σε σοβαρά εγκλήματα.
Συγγνώμη, η κοιλίτσα του Τέρι.
Ανακατεύομαι λίγο.
Μάλλον κάτι έφαγα το πρωί.
Θα πας σπίτι ή αντέχεις;
Αν ο Τέρι πάει σπίτι, δεν αντέχει;
Να 'μαστε.
Δεν έχουμε χρόνο για την ανασφάλειά σου
-για την αντοχή σου.
-Δεν έχω ανασφάλεια για την αντοχή μου.
Δεύτερον, η ασθένεια
δεν έχει σχέση με την αντοχή.
Τρίτον, αν δεν είχα αντοχή θα έλεγα
στην Έιμι να με χτυπήσει στο στομάχι;
-Τι;
-Έλα, Έιμι. Ρίξε μια καλή.
Καλά, απλά για να προχωρήσουμε.
Βλέπετε; Καλά είμαι.
Και τώρα, με συγχωρείτε.
Πάω μια βόλτα έξω, στον καθαρό αέρα,
με τον κολλητό μου, τον σκουπιδοτενεκέ.
Επιστρέφω γιατί αντέχω.
Μίλα γρήγορα προτού γυρίσει.
Δεν μπορούμε να φέρουμε ένστολους από άλλα
τμήματα. Θα δηλώσουν κι αυτοί ασθένεια.
Ζήτησα από άλλους διοικητές
να μας δανείσουν προσωπικό.
-Έξυπνο. Έχουν άλλο συνδικάτο.
-Μας έστειλαν από δύο άτομα.
-Είπαν ότι το κάνουν με χαρά.
-Παράξενο.
Δεν θα έδινα με χαρά δύο ντετέκτιβ, εκτός…
Θεέ μου.
-Έστειλαν τους Χίτσκοκ και Σκάλι τους.
-Είναι εφιάλτης.
-Νιώθεις κόπωση;
-Ναι, μάλλον έχω μονοπυρήνωση.
Είμαι από το 99.
Ναι, άκουσα ότι έχουν πολλά κρούσματα.
Τώρα που ξέρετε από πού είμαι,
θα γράψετε μια γνωμάτευση;
Όχι, πρέπει να κάνουμε
αιματολογικές και κλινική εξέταση.
-Σήκωσέ το.
-Ναι.
Ενδιαφέρον.
-Βρήκατε ίχνη μονοπυρήνωσης;
-Όχι, ο όρχις σου.
-Τι;
-Ο αριστερός είναι τεράστιος.
Δεν γίνεται ο ένας να είναι μεγαλύτερος;
Ναι, αλλά όχι τόσο μεγάλος.
Και με απασχολεί επίσης
το σχήμα και το χρώμα του.
-Κακό αυτό.
-Και η υφή.
Φοβερό. Είναι παγωμένος.
Λοιπόν…
Λοιπόν.
-Τα άκουσες όλα;
-Ναι.
-Και το σημείο που λέγαμε για…
-Ναι, όλα τα σημεία.
-Είσαι εντάξει;
-Ναι. Ίσως είναι καρκίνος.
Ίσως έχει εξαπλωθεί.
Μα είμαι καλά. Το χειρίζομαι.
Είσαι σίγουρος; Φοράς ακόμα τη ρόμπα.
Έτσι φαίνεται.
-Να τη. Η γλυκιά, κρυφή μου τρίτη αιχμή.
-Ορίστε;
Δεν ήσουν εδώ όταν εξήγησα
την Επιχείρηση Τρίαινα.
-Τι βρήκες;
-Ακόμα τίποτα.
Πριν συνεχίσω, να δούμε την αμοιβή μου.
Θέλω λεφτά.
Κάνω κυρίως εθελοντική εργασία.
-Είναι ανεπίσημο. Δεν έχω να πληρώσω.
-Καλώς.
Έχεις όμως κάτι να μου δώσεις
εξίσου πολύτιμο με λεφτά.
-Θέλω να δω το τατουάζ σου.
-Αυτό είναι πολύτιμο;
Είναι για τον Τζέικ. Προσφέρει αμοιβή.
Είναι γελοίο πόσο σημαντικό θεωρείτε
το ανόητο τατουάζ μου.
Λες και είναι επτασφράγιστο μυστικό.
-Δεν είπες ακόμα ναι.
-Γιατί δεν πρέπει να το μάθει κανείς!
Καλά, εντάξει.
Αν μάθεις πώς βρέθηκε το ποντίκι στο
μπουρίτο, θα σου πω τι είναι το τατουάζ.
-Θέλω φωτογραφία.
-Είσαι τέρας.
Στάσου, ίσως δεν σε χρειαστώ.
Πώς πάει η αιχμή δύο;
Τα καλά νέα είναι ότι οι Σκάλι
κι οι Χίτσκοκ συνεργάζονται καλά.
Όντως καλά νέα.
Δυστυχώς όμως μόνο στο ξύσιμο.
Πάντα ήθελα να έχω μια δεμένη οικογένεια.
Εννιά-εννιά!
Καλώς τους.
-Η πρώτη αιχμή. Και πιο σημαντική.
-Ευχαριστούμε.
Μπράβο που αναγνωρίζετε
τι προσφέρει η αιχμή μας.
Η ζωή είναι μια σκληρή φάρσα
εις βάρος των ζωντανών.
Ο θάνατος μας περιγελά όλους.
Ώρα να πω στον γιο μου
ότι θα μείνει ορφανός. Ξανά.
Η πρώτη αιχμή έσπασε με τη μία.
Παίρνω το Τμήμα Προσωπικού, να προλάβω.
Αυτή είναι η κατάσταση.
Η μπλε γρίπη εξακολουθεί.
Ο Ο'Σάλιβαν και το συνδικάτο
δεν υποχωρούν.
Επίσης, μειώθηκαν οι συλλήψεις.
Σαντιάγκο, Τζέφορντς. Τι συνέβη;
Οι νέοι ντετέκτιβ δεν με ακούνε
και δούλευα μόνη μου.
Συγγνώμη. Ήμουν λίγο αδιάθετος,
αλλά είμαι πολύ καλύτερα τώρα.
Τα χάλια σου έχεις.
Θες να δείξεις ότι αντέχεις,
αλλά πάντα έλεγα ότι η αληθινή αντοχή
είναι να δέχεσαι τα όριά σου.
Δεν πειράζει, Τέρι. Πήγαινε σπίτι.
Σας ευχαριστώ. Θα γυρίσω σύντομα.
Απίστευτο που το έχαψε.
Αντοχή σημαίνει να ξεπερνάς τον πόνο.
Όλοι το ξέρουν.
Περάλτα, τι έγινε με τον γιατρό;
Θα δούμε αν επικοινωνεί με τον Ο'Σάλιβαν.
Έξυπνο.
Και τι γίνεται με τον Μπόιλ; Είναι καλά;
Επειδή έπεσε με τα μούτρα στο τυρί;
Είναι από γάλα βαλκανικής γαϊδούρας
και είναι πανάκριβο.
Έδωσα 12.000 για γαϊδουρινό τυρί.
Κάνει ότι δεν ξέρει πόσο αστείο
ακούγεται το γαϊδουρινό τυρί.
Πρέπει να δουλεύει;
Ο γιατρός είπε να μην ανησυχεί
μέχρι να βγουν τα αποτελέσματα.
Ο Τσαρλς λέει ότι με τη δουλειά
δεν σκέφτεται τον θάνατο.
Η γούνα με κρατάει ζεστό.
Στον τάφο.
Δεν είναι στα καλύτερά του.
Τρώτε ακόμα μαζί το μεσημεριανό σας;
Κάθε μέρα.
Θέλω βοήθεια για να κινητοποιήσω
τους καινούργιους.
Τι κινητοποιεί εσάς;
Θα έκανα το παν για να βγω στη σύνταξη
και να πάω στον Χίτσκοκ, στη Βραζιλία.
Βοηθάει αυτό.
Αυτό είναι. Ο Σκάλι κι εγώ
σε μια φορτηγίδα του σεξ.
Εντάξει, ο Σκάλι με βοήθησε.
Μη μιλάτε άλλο.
Αυτοί είναι μετρητές βημάτων,
που αποδεικνύουν ότι περιπολείτε.
Όποιος κάνει τα περισσότερα βήματα,
θα πάρει επτά μέρες υπερωρίες.
Έτσι, θα είναι μια βδομάδα πιο κοντά
στη σύνταξη.
Και μια βδομάδα πιο κοντά στο μασάζ
για ζευγάρια με τον κολλητό του.
-Κύριε. Μαντέψτε.
-Νόμιζα ότι πήγες σπίτι.
Πήγα. Αλλά κάτι ένστολοι
έμαθαν ότι πήρα αναρρωτική
και υπέθεσαν ότι μετέχω στην μπλε γρίπη.
Με κάλεσαν σε μια συνάντηση αύριο.
Μπορείς να τους ηχογραφήσεις
να λένε ότι δεν έχουν μονοπυρήνωση.
-Αν αντέχεις, δηλαδή.
-Ναι, ο Τέρι θα αντέξει.
Ο Τέρι θα πιει και τσάι από φύλλα μούρων
που πίνει η Σάρον όταν έχει περίοδο.
Προσθέσαμε μια αιχμή. Η Επιχείρηση Τρίαινα
έγινε Επιχείρηση Πιρούνι.
Δεν υπάρχει πιο κουλ λέξη;
Κάτι σαν την τρίαινα;
Νομίζατε όλοι ότι το έπαιζα κουλ;
Γι' αυτό πάνε τόσο χάλια τα πράγματα;
Ανάθεμα! Θα πάρω τον Περάλτα.
Όχι, η Επιχείρηση Πιρούνι δεν είναι κουλ.
Ναι, όλα μια χαρά.
Παρακολουθούμε τον γιατρό
μένοντας αφανείς.
Συγγνώμη, ο γείτονας κάνει φασαρία.
Κι άλλος γείτονας κάνει φασαρία.
Θα σας πάρω μετά. Γεια.
Εντάξει, Τσαρλς, καταλαβαίνω. Φοβάσαι.
Καμιά φορά βοηθάει
να εξωτερικεύουμε τον φόβο μας.
Αν τον ξεστομίσεις,
χάνει λίγο τη δύναμή του.
Σταμάτα να καταπίνεις τον φόβο σου
και εξωτερίκευσέ τον.
Εντάξει. Λοιπόν…
Φοβάμαι ότι αυτό που έχω στον όρχι
έχει εξαπλωθεί και θα πεθάνω.
Και δεν θα δω τον Νίκολαζ να μεγαλώνει.
Και δεν θα μάθω τι άντρας θα γίνει.
Και δεν θα έχω πολύ χρόνο μαζί σου.
Τέρμα οι παρακολουθήσεις,
οι έξοδοι για ποτό μετά τη βάρδια
και τα νυχτερινά τηλεφωνήματα
όταν λύνεις μια υπόθεση.
Πάντα μας φανταζόμουν στα 90 μας,
να κυνηγάμε εγκληματίες στο γηροκομείο.
Αλλά μάλλον ήταν μια χαζή φαντασίωση,
γιατί σε λίγο δεν θα είμαι πια εδώ.
Γιατί θα είμαι νεκρός
και δεν θα με ξαναδείς ποτέ.
-Τζέικ, κλαις;
-Όχι.
Ναι.
Ντίαζ, γιατί βρισκόμαστε κρυφά;
Γιατί σε ένα λεπτό θα μου δείξεις
το "τσουλόσημο".
-Δεν έχω.
-Απόδειξέ το. Δείξε μου τη μέση σου.
Μάλλον δεν ήξερα τι είναι "τσουλόσημο".
Δεν σου το δείχνω
μέχρι να λύσεις την υπόθεση.
Εικόνες από κάμερα που φαίνεται
ο Μακάφρι να αγοράζει έναν ποντικό
μία ώρα προτού τον βρει στο μπουρίτο του.
Ήταν όλο στημένο. Ντίαζ, τα κατάφερες.
Και τώρα, η πληρωμή μου.
Εντάξει, Ο'Σάλιβαν.
Ο Μακάφρι βγαίνει από το πετ σοπ
με τον ποντικό που έβαλε στο μπουρίτο.
Δεν χρειάζεται λοιπόν ειδικός εξοπλισμός
ή κορδέλα-μπουρίτο "Δεν Ξεχνώ".
Σταμάτα την μπλε γρίπη.
-Οι άνδρες μου δέχονται επίθεση.
-Μόλις απέδειξα το αντίθετο.
-Ήταν στημένο.
-Όχι εκείνη η επίθεση. Αυτή.
-Αποκάλεσες ψεύτη έναν αστυνομικό.
-Είναι ψεύτης.
Και το ξανάκανες!
Το χειρότερο που μπορείς να κάνεις
σε κάποιον είναι να τον αποκαλέσεις ψεύτη.
Μισείς τους αστυνομικούς. Γεγονός.
Νόμιζα ότι η μπλε γρίπη
αφορούσε έναν ποντικό σε ένα μπουρίτο.
Τώρα αφορά εσένα
που είπες ότι δεν αφορά αυτό.
-Δεν βγάζει νόημα.
-Με λες χαζό;
-Δεν είπα αυτό.
-Με λες ψεύτη;
Δεν ξέρω πώς να μιλήσω
σε κάποιον σαν εσένα.
"Σε κάποιον σαν εμένα";
Αυτό ήταν ρατσιστικό.
Αυτή η συζήτηση
είναι ιδιαίτερα εκνευριστική.
Το συνδικάτο παραλογίζεται.
Θέλω ενημέρωση. Αιχμή ένα;
-Πιο σπασμένη από ποτέ.
-Έτσι κι αλλιώς δεν περίμενα τίποτα.
-Σαντιάγκο, πώς πάει η αιχμή δύο;
-Σκίζουμε.
Φαίνεται πως οι Χίτσκοκ κι οι Σκάλι
κάνουν περιπολίες. Χάρη σε αυτούς εδώ.
-Κάτσε.
-Άντε πνίξου, Έιμι.
Όχι, κομπλιμέντο σας έκανα.
-Και πάλι άντε πνίξου.
-Ναι.
Και ο Τζέφορντς ηχογραφεί
τη μυστική συνάντηση των ένστολων.
Τον περιμένω ανά πάσα στιγμή
με αποδείξεις για να λήξει η μπλε γρίπη.
Έχω αποδείξεις για να λήξει η μπλε γρίπη.
-Σοβαρά;
-Προς τι η έκπληξη; Αυτό ήταν το σχέδιο.
Ναι, αλλά πριν μιλούσα στην ομάδα
και είπα πολλά γι' αυτήν τη στιγμή
και το μετάνιωσα.
Φοβήθηκα ότι έσκαψα τον λάκκο μου.
Δεν έχουμε λάκκους εδώ.
Μίλησαν για όλα μπροστά μου.
Πώς το σχεδίασαν,
πόσο θα παριστάνουν τους άρρωστους.
Και τα κατέγραψες παρά την ασθένειά σου.
Ομολογώ ότι εντυπωσιάστηκα.
-Γιατί αντέχω, έτσι;
-Όσο κανένας.
Ωραία. Κατ' αρχάς, πρέπει…
-Τι είναι αυτό;
-Είχα το μικρόφωνο πάνω μου.
Μάλλον έγραψε τους ήχους
από το στομάχι μου.
Σίγουρα θα σταματήσει.
Στομάχι.
-Όλο στομάχι είναι.
-Να τος. Ο λάκκος.
Θέλω τη βοήθειά σου.
Οι συλλήψεις είναι πολύ πεσμένες.
Μα οι Χίτσκοκ και οι Σκάλι
γράφουν χιλιόμετρα.
-Πώς δεν βλέπουν εγκλήματα;
-Πού ξέρεις ότι περπατάνε;
Οι μετρητές βημάτων γράφουν τρελά νούμερα.
Καημένη, χαζούλα Έιμι.
Ποτέ σου δεν πείραξες ιατρική συσκευή για
να εξαπατήσεις την ασφαλιστική σου. Κοίτα.
Κάθονται σε καρέκλες μασάζ
και ξεγελάνε τους μετρητές;
Η ζωή πάντα βρίσκει τρόπο.
Να κάνει τι;
Να μην κάνει τίποτα.
Ο δρ Μίντλμαν δουλεύει κανονικά
και δεν κάνει κανένα έγκλημα.
Έτσι περνάω τις τελευταίες μου μέρες.
Ας μη γίνει έτσι. Ξέχνα την υπόθεση.
Υπάρχει κάτι που πάντα ήθελες να κάνεις;
-Ναι, ένα πράγμα μόνο.
-Τέλεια. Θα το κάνουμε.
-Να ζήσω ως τα 110.
-Έλα τώρα!
Νόμιζα ότι βρήκα τρόπο!
Ωραία, άκου. Θα πάμε εκδρομή
εγώ με τη μηχανή κι εσύ στο πλαϊνό καλάθι.
Ή πάμε σε διαγωνισμό μαγειρικής
και με κρύβεις
σε ένα γιγάντιο καπέλο του σεφ.
Βρίσκω την Νταϊάν Γουίστ
κι εσύ της την πέφτεις;
Χαμογέλασες, το βρήκαμε μάλλον.
Τη Γουίστ διάλεξες, έτσι;
Δεν ξέρω αν θα τα καταφέρεις.
Είναι στα πάνω της.
Μόλις γύρισε ταινία με τη Μέριλ Στριπ.
Όχι, Τζέικ. Δεν είναι αυτό.
Χαμογελάω γιατί με ξέρεις τόσο καλά.
Είμαστε κολλητοί, φυσικά σε ξέρω.
Όσο καλές κι αν ήταν οι ιδέες σου,
το καλύτερο είναι να κάθομαι εδώ μαζί σου.
Τι να την κάνω την Νταϊάν Γουίστ
αν μπορώ να ξεσαλώσω πάνω σου;
-Τι;
-Σαν παρέα.
Ξεσαλώνουμε ο ένας πάνω στον άλλο.
Λέγεται αυτό.
Δεν το ήξερα.
-Θεέ μου, τα αποτελέσματα της βιοψίας.
-Τι λένε;
Δεν ξέρω. Δεν μπορώ να το διαβάσω.
-Δεν είναι καρκίνος.
-Όχι;
Είναι λοίμωξη και θεραπεύεται.
-Δεν θα πεθάνω!
-Δεν θα πεθάνεις!
Να το γιορτάσουμε; Λέει αν μπορώ
να ανέβω σε φουσκωτή μπανάνα;
-Κάτσε να δω. Δεν λέει.
-Καλά.
Και νομίζω ότι ξέρω πώς πήραν
ψευδή διάγνωση οι αστυνομικοί.
Τι λέει εδώ;
"Παραμόρφωση και χρωματική αλλοίωση
αριστερού όρχι".
Όχι. Την επικεφαλίδα.
"Εργαστήριο ΣερΚεμ". Και λοιπόν;
Ο γιατρός δεν έδινε ψευδείς γνωματεύσεις.
Οι άνδρες ήξεραν
ποιο εργαστήριο χρησιμοποιεί.
Το εργαστήριο ανήκει στον Ντέιβιντ Σερ,
αδερφό του αστυνομικού του 99, Μάικλ Σερ.
Το εργαστήριο
πλαστογράφησε τις αιματολογικές.
Οι ένστολοι δεν είναι άρρωστοι.
Δεν έχουν δικαιολογία να λείπουν.
-Αυτό…
-Σταμάτα.
Θα διαστρεβλώσεις ό,τι πω για να φανεί
ότι επιτίθεμαι σε σένα και στο Σώμα.
Οπότε θα ήθελα να έχω τη χαρά
να σου επιτεθώ από μόνος μου.
Οι προσβολές σας είναι
διανοουμενίστικες. Εγώ…
Ο'Σάλιβαν είσαι ένας ****
και εύχομαι η **** να σου μπει στον ****.
Αυτό δεν ήταν διανοουμενίστικο.
Εντάξει, έχεις δίκιο.
Οι άντρες δεν ήταν άρρωστοι.
Έτσι.
-Τώρα είναι.
-Τι;
Έκαναν μια συνάντηση
και πήγε κάποιος με γαστρεντερίτιδα
και τους κόλλησε όλους.
Νομίζω ότι το όνομά του
ήταν υπαστυνόμος Τζέφορντς.
Ο λάκκος.
Δεν σταματάει με τίποτα το σκάψιμο.
Κύριε, χάσατε την πρωινή ενημέρωση.
Και βρήκατε το τυρί του Τσαρλς.
Ταιριάζει με την απόγνωση.
Και με αυτό το Σατό Χο-Μπριόν του 1976.
Δεν πίνεται έτσι αυτό το κρασί.
Το αγόρασα όταν εντάχθηκα στο Σώμα
με σκοπό να το ανοίξω όταν γίνω επίτροπος.
Αυτά είναι σπουδαία νέα.
Συγχαρητήρια, κύριε.
Όχι, δεν έγινε επίτροπος, Σκάλι.
-Μπορούμε να κερδίσουμε την μπλε γρίπη.
-Τελείωσε, υπαστυνόμε.
Πρέπει να υποκύψω
στα αιτήματα του Ο'Σάλιβαν.
Δεν θα τα παρατήσετε όλα για μια αναποδιά.
Είμαι ρεαλιστής.
Ήξερα ότι δεν θα μπορώ να λύσω
όλα τα προβλήματα,
αλλά πίστευα ότι θα έλυνα μερικά.
Ως ρεαλιστής όμως
βλέπω ότι δεν έχω λύσει τίποτα.
Η Αστυνομία της Νέας Υόρκης δεν αλλάζει.
Κύριε, όταν νόμιζα ότι πεθαίνω,
σκεφτόμουν μόνο
πόσο απογοητευτική ήταν η ζωή μου.
-Αλλά μετά ξεσάλωσε πάνω μου ο Τζέικ.
-Το λένε αυτό.
Και κατάλαβα ότι δεν πρέπει να εστιάζεις
σε όσα δεν έχεις κάνει.
Να εστιάζεις σε όσα έκανες.
Και κυρίως, να εστιάζεις
στο με ποιον τα έκανες.
-Μπόιλ, έχεις απόλυτο δίκιο.
-Αλήθεια;
-Όσα είπα σας ενέπνευσαν;
-Όχι, ήταν πεζά κι ανούσια.
Κάτι που είπες όμως μου έμεινε.
Να εστιάζεις σε όσα δεν έκανες.
Είπα να μην εστιάζεις σε όσα δεν έκανες.
Ο λόγος σου δεν είχε αξία.
Ξεδιαλέγω χρήσιμες λέξεις.
Ναι, βέβαια.
Κοίτα να δεις.
Ξέρω πώς θα λήξει η μπλε γρίπη.
Βρήκα και πέμπτη αιχμή.
-Είσαι έτοιμος να υποχωρήσεις;
-Γιατί να το κάνω;
Οι συλλήψεις μειώθηκαν
και τα ποσοστά σου είναι χάλια.
Εγώ τα βρίσκω ωραία.
-Σιγά.
-Όχι αυτά τα νούμερα.
Σύμφωνα με αυτά,
δεν κάναμε σπουδαία πράγματα.
Ένας φίλος όμως μου είπε κάτι ενδιαφέρον.
Να εστιάζω σε αυτά που δεν έκανα.
Άκου λοιπόν τι δεν κάναμε.
Με λιγότερους άντρες στη διάθεσή μας
και κανέναν που να κυνηγάει ποσοστά,
κάναμε λιγότερες κακές συλλήψεις.
Οι καταγγελίες εναντίον αστυνομικών
μειώθηκαν 32%.
Οι υποθέσεις που απορρίφθηκαν
ελλείψει στοιχείων μειώθηκαν 34%.
Και το πιο σημαντικό που δεν κάναμε.
Δεν κάναμε την κοινότητα λιγότερο ασφαλή.
Ο αριθμός των σοβαρών και βίαιων
εγκλημάτων ήταν σταθερός.
-Τι λες;
-Ότι το 99 έγινε παράδειγμα
για το πώς η Αστυνομία δουλεύει καλύτερα
με λιγότερους αστυνομικούς.
Μιλάς για απολύσεις αντρών;
Αν συνεχίσουν έτσι τα νούμερα
δεν θα έχω επιλογή.
-Θα λήξω την μπλε γρίπη.
-Ωραία, αυτό θέλω.
-Δεν τη λήγω.
-Τέλεια. Λιγότεροι άντρες. Αυτό θέλω.
Μα μόλις είπες…
Είναι πολύ εκνευριστική η συζήτηση.
Ανακοινώνω επισήμως
τη λήξη της μπλε γρίπης.
Οι ένστολοι επέστρεψαν
και στείλαμε πίσω τους Χίτσκοκ και Σκάλι.
-Δηλαδή είναι όλα όπως πριν;
-Όχι, το αντίθετο.
Θα αξιοποιήσουμε όσα μάθαμε
για να αλλάξουμε την αστυνόμευση.
Ωραία. Πολύ ενδιαφέρον.
Πάμε στα σημαντικά τώρα.
Πήρα από τη Ρόζα μια φωτογραφία
με το τατουάζ του αστυνόμου Χολτ.
Συγγνώμη, αστυνόμε.
Δεν θα με εμποδίσετε να αποκαλύψω
ότι το κρυφό και ντροπιαστικό σας τατουάζ
είναι... μια κουκίδα;
Είναι δεκαδικό σημείο.
Σιγά το πρωτότυπο μαθηματικό σύμβολο!
Ας έβαζα καλύτερα ένα σύμβολο ανισότητας.
Ξόδεψα 2.000 δολάρια για μια κουκίδα.
-Αλήθεια;
-Το ξέρω, Έιμι.
Και οι δύο θυμώσαμε με το ίδιο πράγμα.
Πάω να πάρω τη Ρόζα.
ΚΑΠΟΥ ΣΤΗ ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ
-Ευχαριστώ για την ψεύτικη φωτογραφία.
-Πάω με τον πλειοδότη.
Δεν θα πεις τι είδες;
Και να το πω δεν θα με πιστέψουν.
Είναι μια εικόνα…
Υποτιτλισμός: Ελένη Αθανασάτου