Downloaded @ subs4series.com
Γεια, Τζέικ.
Τι συμβαίνει στο γραφείο σήμερα;
Υπάρχει μια αναστάτωση.
Κάποιος έκλεψε 20 τόνους κοκαίνης
και όπλα απο τα αποδεικτικά στοιχεία.
Πώς; Πρώτη φορά το ακούω.
Ναι, μόλις ήρθες όμως, έτσι δεν είναι;
Σωστά. Θέλω να βρείς τον ένοχο και
να τον σκοτώσεις,
μέχρι να πεθάνει.
Τρελό πρωινό, έτσι;
Έχετε ιδέα ποιός το έκανε;
Όχι, αλλά όποιος το έκανε
είχε καλή γνώση των
μηχανισμών ασφαλείας μας.
Προφανώς ήταν δουλειά εκ των έσω.
- Μαντεύω πως ήταν ο Μπράιαν.
- Γιατί το λες αυτό;
Γιατί μια φορά είπε πως έχει τζακούζι.
Ξέρεις πως είναι αυτοί οι τύποι.
Δεν το ήξερα πως είχε τζακούζι.
- Ακούγεται άσχημο.
- Ναι.
Αλλά ας αφήσουμε την
έρευνα να διεξαχθεί.
Αυτή την στιγμή, όλοι είναι ύποπτοι.
Εκτός απο τον Χίτσκοκ και τον Σκάλι.
- Όποιος το έκανε, πήγε απο τις σκάλες.
- Τι θα συμβεί
στον ένοχο, εάν τον βρούμε.
Διέπραξε αρκετά εγκλήματα.
Ίσως να αντιμετωπίσει
30 χρόνια με ισόβια.
’ρα θα χάσει 15 Ολυμπιάδες.
Καλή φάση.
Πρέπει να φύγω.
Ξέρουν πως τα ναρκωτικά λείπουν.
Δεν με υποπτεύονται
επειδή το παίζω κούλ.
Τώρα πού θα γίνει η παράδοση;
Ναι, είμαι μόνη στις
γυναικείες τουαλέτες.
Κανείς δεν με ακούει.
Λοιπόν, γνωρίζω κάτι,
όμως δεν μπορείτε να με
ρωτήσετε πως το γνωρίζω.
Είναι η Ντέμπι.
- Πήρε την κόκα και τα όπλα.
- Ναι η Ντέμπι.
- Το ξέρουμε πως είναι η Ντέμπι.
- Φέρεται πολύ ύποπτα.
Ντέμπι, μπορώ να σε δω στο γραφείο μου;
Φυσικά. Τι αφορά;
Θα τα πούμε στο γραφείο.
Ένα λεπτό θα πάρει.
Η σημερινή μέρα είναι γεμάτη εκπλήξεις.
Πρώτα, η κοκαίνη που εκλάπη
απο τον τζακουζάκια Μπράιαν
και τώρα αυτό το άσχετο
πράγμα που με θέλετε.
Ξέρετε τι;
Θα φτιάξω ένα σάντουιτς.
Λατρεύω τα σάντουιτς.
Τα λέμε εκεί.
Ένοχη που λατρεύω τα σάντουιτς, σωστά;
Ντέμπι;
Τι χρειάζομαι;
Για να δούμε. Σίγουρα ζαμπόν, τυρί,
σίγουρα μαγειρική σόδα.
Κρέμα βανίλια α και
κοτόπουλο με πορτοκάλι.
Ντέμπι!
Σοβαρά πίστεψες πως θα γλυτώσεις;
- Γαμώτο Σκάλι!
- Σκόπευα να φάω αυτό το σάντουιτς
με το κοτόπουλο πορτοκάλι αργότερα!
Γι'αυτό την επιάσες;
Έχεις ιδέα για τη χαμένη κόκα;
- Κοκαίνη;
- Δεν γνωρίζουμε
που έχει κρύψει τα νακρωτικά.
Ψάξαμε το αυτοκίνητο
της, το διαμέρισμα της.
Ψάξαμε ακόμα και την
τοποθεσία του κινητού της,
άλλα φέρθηκε έξυνπα και την έκλεισε.
Ή έμεινε απο μπαταρία.
Σύμφωνα με τον μετρητή
χρόνου στο κινητό της
παίζει 5 ώρες τη μέρα ένα παιχνίδι που
λέγεται "Κούλ κορίτσι στο σχολείο"
Αγαπώ το ΚΚΣΣ
Μόλις έγινα αρχηγός της ομάδας χρωμάτων.
Πλησιάζει η δευτέρα λυκείου.
Η κόκα που πήρε η Ντέμπι,
ήταν αποδεικτικό στοιχείο
εναντίον του Σίλβιο Νούτσι.
Ήθελε να την εξαφανίσει,
έτσι έβαλε την Ντέμπι να
κάνει τη βρωμοδουλειά του.
Συγνώμη, πιστεύεις πως η Ντέμπι
δουλεύει για τον μαφιόζο Σίλβιο Νούτσι;
Η ίδια Ντέμπι που έχει ένα τζιν μπουφάν
- που λέει "Rock 'n Roll";
- Αυτή ήταν.
Την άκουσα να το λέει.
Και γιατί ήσουν στις
γυναικείες τουαλέτες;
Δεν ήταν για κάποιο αηδιαστικό λόγο.
Οι αντρικές ήταν γεμάτες,
έπρεπε να ξαλαφρώσω.
Ευτυχώς δεν ήταν αηδιαστικός ο λόγος.
Όλοι ξέρουμε πως το έκανες Ντέμπι.
Πες την αλήθεια. Θα είμαι
ο φίλος σου εδώ πέρα.
Σε ευχαριστώ, μα έχω ήδη πολλούς φίλους.
Την Τζιλ, τον Φιν, την
Γκόλντι, τον Μπάμπλς...
Αυτά είναι τα ονόματα των ψαριών σου.
Καλώς.
Είναι τα ψάρια μου.
Και έκλεψα τα ναρκωτικά.
Συγνώμη. Τα έκανα μαντάρα.
Καλό αυτό.
Τώρα πες μου τον λόγο.
Γιατί χρειάζομαι τα ναρκωτικά μου.
Είμαι μεγάλη πρεζού.
Ντέμπι, δεν νομίζω
πως είναι αλήθεια αυτό.
Νομίζω πως ο Σίλβιο Νούτσι σε ανάγκασε
- ... παρά τη θέληση σου.
- Ο Νούτσι;
Τι;
Καθόταν εκεί και γέλαγε επι 40 λεπτά.
Δεν θα προδώσει ποτέ τον Νούτσι.
Πάω στοίχημα πως έχει ακούσει ιστορίες
για το τι κάνει σε όσους
καταθέτουν εναντίον του.
Μακάρι να μπορούσαμε να τη βοηθήσουμε.
Γιατί;
Ξέρω πως διέπραξε ένα έγκλημα,
αλλά ξεκάθαρα δεν ήταν
δική της πρωτοβουλία.
Δεν νομίζω πως είναι κακός άνθρωπος.
Είναι ενήλικη και πήρε την απόφαση της
και τώρα πρέπει να
υποστεί τις συνέπειες.
Μπορεί να μην το
καταλαβαίνεις, μα προσωπικά,
ταυτίζομαι με κάποιον
που κάνει ένα λάθος
και δεν μπορούν να ξεφύγουν απο αυτό.
Όταν ήμουν νεότερος,
με είχαν παραμυθιάσει
οι υποτιθέμενοι καλοί
άνθρωποι ενός δισκοπωλείου.
Ξαφνικά βρέθηκα με 16 κόπιες
με το πρώτο άλμπουμ της Πάολα.
Στο λύκειο, μπούκαρα σε κάποια σπίτια
- και κατέληξα στο αναμορφωτήριο.
- Τι; Αυτό είναι τρομερό.
Ναι, αλλά η Ρόζα ήταν χείροτερη.
Ήμουν στη σχολή μπαλέτου,
υπήρχε τόση πίεση
να είμαι τέλεια όλη
την ώρα που τα έχασα.
Εάν δεν ήμουν ανήλικη,
θα κατέληγα στη φυλακή.
Γι'αυτό θα έπρεπε να έχεις
συμπόνια για την Ντέμπι
και να κατανοήσεις
- γιατί χρειάζεται τη βοήθεια μας.
- Κανείς δεν βοήθησε εμένα.
Οι γονείς μου με έδιωξαν απο το σπίτι
- και μου είπαν να τα βγάλω πέρα μόνη μου.
- Λυπάμαι που
τα πέρασες όλα μόνη σου Ρόζα.
Όχι, ήταν για καλό.
Αντιμετώπισα τα λάθη μου
και τα διόρθωσα μόνη μου.
Με έκαναν δυνατότερο άνθρωπο.
Οπότε όχι δεν θεωρώ πως
- πρέπει να λυπηθούμε την Ντέμπι.
- Καλώς.
Ακόμα και έτσι όμως, δεν
θα προτιμούσες να πιάσεις
τον Σίλβιο Νούτσι, τον περιβόητο μαφιόζο
αντί για την Ντέμπι Φόγκλ,
αξιότιμο μέλος του κλαμπ του Γαβαλά;
Ναι, ωστόσο η Ντέμπι δεν
θα καταθέσει εναντίον του.
Ίσως έχεις δίκιο. Γι'αυτό τον λόγο
θα τον πιάσουμε επ'αυτοφόρω.
Ετοιμαστείτε.
Θα γαμήσουμε τον Νούτσι.
Συγνώμη, ήταν ακατάλληλο
για το εργασιακό περιβάλλον.
Προς υπεράσπισή μου,
έτσι έλεγε ένα τραγούδι
της Πάολα, Ρόζα.
Ορίστε το πλάνο.
- Γιατί πάμε απο 'δω;
- Οι τουαλέτες είναι απο εκεί.
Σε απελευθερώνω. Δουλεύω
για τον Σίλβιο Νούτσι.
Θεούλη μου! Και εγώ το ίδιο!
Μη φωνάζεις Ντέμπι.
Κόλλα στον τοίχο,
ώστε να μην σε δουν οι κάμερες.
Γιατί δεν είναι με την πλάτη στον τοίχο;
Το να δείχνει το πρόσωπο είναι λάθος.
- Ωχ, μας βρήκαν.
- Όχι, όχι, Ντέμπι.
Η Ρόζα είναι στην υπηρεσία του Νούτσι,
θα μας βγάλει απο 'δω.
Ντέμπι. Πορτ μπαγκάζ. Τώρα.
Συγνώμη, είναι λίγο στριμόκωλα εκεί.
Δεν είμαι ιδιότροπη.
Δεν χρειάζομαι φως ή οξυγόνο.
Είμαι ένα φυτό χωρίς ιδιαίτερες ανάγκες.
- Σαν κάκτος.
- Φοβερό.
- Η μητέρα μου έλεγε πάντα...
- Η πόρτα κλείνει τώρα
απο μόνη της, σίγουρα
δεν την κλείνω εγώ.
Θα μείνετε μαζί μου παιδιά;
Ο Νούτσι σκέφτηκε να σε
βοηθήσουμε να προσέχεις την κόκα.
Το 'χω.
Είμαι αρκετά σκληρή.
Κάνω μαθήματα αυτοάμυνας
στο γυμναστήριο.
Υπέροχα. Όντως λέτε το "χιιιι γιαα",
σαν την κυρία Πίγκι.
Πότε θα παραλάβει ο Νούτσι την κόκα;
Μπορεί σε λίγες ώρες ή μέρες.
- Μέρες;
- Δεν ξέρω.
Είπε να περιμένω με αυτό
το κινητό μιας χρήσης.
Λέει πως πάντα έτσι δουλεύει.
Σωστά.
Έχουμε πολλά αστεία γι'αυτό.
Το φαντάζομαι. Είναι πολύ αστείος.
Πάντα λέει "Ντέμπι, εάν τα θαλασσώσεις,
θα σε ξεκοιλιάσω σαν ψάρι."
Τι;
’ρα σε απείλησε.
- Γι'αυτό είσαι μαζί του.
- Όχι.
Μου προσέφερε ένα εκατομμύριο.
Δεν είχα επιλογή.
Ο πατέρας μου είναι πολύ άρρωστος
και χρειάζεται την πανάκριβη
πειραματική εγχείρηση.
Εσείς παιδιά;
- Πώς σας πήρε με το μέρος του;
- Είμαι διεφθαρμένος πολύ
πριν εμφανιστεί ο Νούτσι.
Κάνω κόκα.
Με φωνάζουν κύριο ’νοιξη,
επειδή κάνω το χιόνι να
εξαφανίζεται στο λεπτό.
Ποτέ δεν είχα ψευδώνυμο.
Βασικά κάποιοι με
αποκαλούν "Γειά σας κυρία".
Θα πω στο τμήμα πως σε ψάχνουμε,
ξέρεις, ώστε αυτοί οι ανοήτοι
να μην καταλάβουν πως σε απελευθερώσαμε.
Πιστεύεις πως είναι ανόητοι;
Πολύ.
Ο Χόλτ είναι θρασύδειλος,
ο Τζέφορντς είναι μόνο
μούσκουλα και καθόλου μυαλό,
ο Μπόιλ είναι για γέλια και
η Έιμι είναι απλά η χειρότερη.
Πιστεύει πως είναι τόσο έξυπνη και ωραία
και με κάνει να νιώθω
ωραία για τον κσόμο και
τη θέση μου σε αυτόν και..
Μυρίζει σαν...
Ρόζα, πάμε έξω.
Ξέρεις πως αυτός ήταν ο μυστικός
πράκτορας Τζέικ εκεί πέρα.
Ηρέμισε φίλε.
Μην πεις στην Έιμι αυτό που είπα.
- Σίγουρα θα το πω.
- Λέω χαλάρωσε
...διότι δεν υπάρχει
περίπτωση να με σταματήσεις.
Γαμώτο.
Τουλάχισον ειδοποίησες το τμήμα
να τους πεις πως δεν γνωρίζουμε
πότε θα γίνει η παράδοση;
Ναι, αλλά δεν μου αρέσει αυτό.
Βρήκαμε τα ναρκωτικά.
Ας ξεχάσουμε τον Νούτσι
- και ας συλλάβουμε την Ντέμπι.
- Πώς;
Ο Νούτσι είναι ο κακός της υπόθεσης.
Και άκουσες τι είπε η Ντέμπι,
το κάνει για τα λεφτά.
Υπάρχουν κι άλλοι τρόποι.
- Ας πήγαινε σε μια τράπεζα.
- Σωστά. Και είναι λευκή.
Θα δεχόντουσαν την αίτηση δανείου.
- Εξαιρετικό επιχείρημα.
- Δεν εννοώ αυτό.
Και οι δύο το σκεφτήκαμε.
Τέλος πάντων, δεν πειράζει.
Το σχέδιο δουλεύει. Γιατί ανησυχείς;
Είναι απρόβλεπτη με δύο πολυβόλα.
Δεν είναι απρόβλεπτη.
Την είδα να ζητάει συγνώμη απο
μια καρέκλα όταν την σκούντηξε.
Εμπιστεύσου με, δεν θα
έχουμε θέμα μαζί της.
Τζέικ μάντεψε! Έκανες την
κόκα να φαίνεται τόσο πρώτη.
Αποφάσισα να τη δοκιμάσω.
Αλλά δεν ήθελα να το παρακάνω,
έτσι έκανα μια μικρή μικρή μυτιά.
Μετά, δεν ένιωσα τίποτα και
έτσι έκανα λίγο παραπάνω
και πάλι δεν ένιωσα τίποτα,
ύστερα έκανα παραπάνω και το ένιωσα.
Το ένιωσα καλά.
Τότε έκανα κι άλλο.
Γιατί κρύβεστε πίσω απο το κρεβάτι;
Γιατί μας σημαδεύεις.
Θεέ μου, μην ανησυχείτε!
Όλα πόπα.
Πρέπει να μάθουμε πως ο
Νούτσι βρήκε την Ντέμπι.
Ευτυχώς, φαίνεται πως
κρατάει ένα υπεραναλυτικό ημερολόγιο.
Σαν δημοσιογράφος, νομίζω πως μπορούμε
να παραλέιψουμε τη λέξη "υπεραναλυτικό".
Αυτό σημαίνει υπεραναλυτικό.
Αυτά είναι τα φετινά;
Αυτό είναι απο 21 Αυγούστου.
"Πρωί ". Αυτό εδώ λέει
21 Αυγούστου "Βράδυ".
Όλο το ημερολόγιο αυτό αφορά
ένα επεισόδιο του Μάστερ Σεφ.
Θα πάρει χρόνια αυτό.
Βασικά έκανα κάποια
μαθήματα ταχείας ανάγνωσης,
Πήρα 800 πόντους.
Τίποτα. Εγώ πήρα 802.
Πολύ κοντά στο σκορ του Χόλτ.
Όχι, το 802 είναι εκπληκτικό.
Με τάπωσε.
Διάβασα όλο το λεξικό του Μπαμπινιώτη,
για να συνδιαλεχτώ με
τους άλλους αστυνόμους
Το τελείωσα σε 47 λεπτά.
Ποτέ δεν έχω ξανα νιώσει
τόση έλξη για γκέι άντρα
και τα είχα με πολλούς στη σχολή.
Θες να κάνουμε έναν
διαγωνισμό ανάγνωσης Σαντιάγκο;
- Δεν έχουμε προστατευτικά δαχτύλων.
- Θα το κάνουμε άγρια.
Συνήθως δεν επικροτώ τέτοιους
παιδικούς διαγωνισμούς
αλλα ίσως μας βοηθήσει αυτό.
Η μόνη μου ερώτηση είναι, Χόλτ,
είσαι σίγουρος πως τα γέρικα
σου μάτια θα ανταποκριθούν;
Ξέρως πως θες να με εμψυχώσεις,
αλλά αυτά τα γέρικα μάτια,
θα διαβάζουν την ταφόπλακά σου.
Χρειαζόμουν περισσότερο φως εδώ πέρα.
Τώρα μπορώ επιτέλους να σκεφτώ
και οι ιδέες ξεπετάγονται.
Τι λέτε γι'αυτό; Είναι χάμπουργκερ,
αλλά οι πίκλες είναι νομίσματα.
Ακόμα νιώθεις άσχημα
τώρα που είναι πρεζάκι;
Δεν είναι πρεζάκι. Είναι μια αθώα κοπέλα
σε μια πιεστική κατάσταση
που έκανε μια φορά κόκα
και λογικά δεν θα ξανακάνει.
Μαντέψτε ποιά έκανε κι άλλη κόκα!
Τη λατρεύω!
Εντάξει.
- Ο Νούτσι είναι;
- Ναι.
Θέλει να μάθει εάν μπορεί να
γίνει η παράδοση σε δύο ώρες.
Θα του πω όχι,
επειδή διασκεδάζω απίστευτα
με τους νέους μου κολλητούς.
Τον Τζέικ και τη Ρόζα.
Μην μας αναφέρεις.
Ξέρεις επειδή υποτίθεται
πως δουλεύουμε και δεν κωλοβαράμε.
Σωστά. Μην πεις πολλά. Σε
δύο ώρες είναι μια χαρά.
Πολύ έξυπνο και θα του στείλω το
αγαπημένο μου GIF του κ. Bean
που υψώνει τους αντίχειρες του.
Αχ ο κ. Bean. Τι παίδαρος.
Ει Ρόζα, τι θα έκανες στον
κύριο Bean εάν μπορούσες;
- Τίποτα.
- Έλα τώρα.
Μην ντρέπεσαι. Πες τι
θα έκανες με το σώμα
διεθνές σύμβολο του σεξ τον κ. Bean
Θα έπαιρνα ένα τεράστιο γυαλί...
Και θα τον άφηνα.
Κατάλαβα.
Έχω μια σύντομη παρατήρηση.
Ο κ. Bean ποτέ δεν θα...
- Παρακαλούσε για έλεος.
- Τέλεια παρατήρηση Ντέμπι.
Το θέμα είναι πως όλοι βρίσκουμε
απίστευτα σέξυ τον κ. Bean
και ευχόμαστε να του μοιάζαμε.
Είσαι πιο κοντά απ'ότι νομίζεις.
Ει, Ρόζα, δεν είναι πως
θέλουμε να σε ξεφορωθούμε,
αλλά μας τελειώσε ο πάγος,
οπότε μπορείς να φέρεις
λίγο, σε παρακαλώ;
Εϊναι γεμάτο πάγο, αλλά εντάξει.
- Θα ενημερώσω το τμήμα.
- Ενημερώνεις πολύ το τμήμα,
έτσι δεν είναι;
Για να βεβαιωθώ πως η
κάλυψη μας παραμένει άθικτη
και να μην καταλάβουν
πως παίζουμε βρώμικα.
Αυτό συμβαίνει;
Επειδή νιώθω πως κάτι μου κρύβεις.
Νομίζω πως η τόση κόκα
σε κάνει παρανοική.
Όχι, εσύ είσαι παρανοική.
Τώρα, μην τολμήσεις να κουνηθείς.
Τι κάνεις Ντέμπι;
- Δώσε μου το κινητό σου.
- Αυτό ήταν.
Ντέμπι Φόγκι, συλλαμβάνεσαι.
Τι; Θεούλη μου!
Δεν είσαι διεφθαρμένη;
Όχι και δώσε μου το όπλο.
Το γυμναστήριο και η κόκα,
έδωσαν στην Ντέμπι σούπερ δυνάμεις.
Κουλ, κουλ, κουλ, κουλ.
Κάνεις μεγάλο λάθος Ντέμπι.
Δεν θα πιάσει αυτό.
Δεν κρίνω καλά τους ανθρώπους.
Έκανα λάθος για τη Ρόζα,
δεν έβλεπα τα σημάδια με
τον ξάδερφο μου τον Τζάρεντ.
- Τον σαντουιτσά.
- Τι πάει λάθος μαζί μου;
Τίποτα απλώς φταίνε
οι πολλές μυτιές.
Σωστά. Είμαι τόσο χαζή!
Είμαι χαζή!
Γιατί δεν μου δίνεις το όπλο και
και μετά δώσε μπουνιά στον εαυτό σου,
όπως κάθε λογικός άνθρωπος
σε στιγμή παραφροσύνης.
Δεν μπορώ να στο δώσω.
Θα προσπαθήσεις να με συλλάβεις.
Ντέμπι, δεν είμαι η Ρόζα.
Να, δες το κινητό μου.
Δεν έχω στείλει στο τμήμα.
Δεν έχω τίποτα να κρύψω.
Δεν ξέρω, βλέπω πολλά ερωτόλογα
με σένα και την Έιμι.
Νόμιζα πως είπες ότι είναι απαίσια.
- Εϊναι.
- Απόδειξε το.
Περιέγραψε την μου.
Μην το σκέφτεσαι, απλά μίλα.
Χαλασμένη μαγιονέζα,
ληγμένη μακαρονοσαλάτα.
Σε εμπιστεύομαι.
- Γιατί το έκανες αυτό;
- Η Ρόζα πιθανώς
να είπε στο τμήμα πως είσαι διεφθαρμένος
και μπορούν να σε ακολουθήσουν μέσω
του κινητού σου απο μια εφαρμογή.
Έξυπνο.
Να οδηγήσω; Ξέρεις έτσι
θα πάρεις έναν υπνάκο
και θα αποβάλλει ο
οργανισμός σου την κοκαίνη.
Θα είμαστε και οι δύο χαλαροί...
- και μόλις έκανες κι άλλη.
- Ναι!
Είμαι η βασίλισσα της
Νέας Υόρκης. Οδηγάω εγώ.
- Πώς πάει;
- Τι θές Τέρι;
Ή μήπως ήρθες να μας ανάψεις φωτιές;
Είμαι εδώ για να δω ποιος χάνει
και συνεπακόλουθα, θα
φορέσει το καπέλο που έφτιαξα.
Λέει "Περισσότερο Ηλιθιότερος."
Καλά, ανάβω φωτιές.
Φωτιά, φωτιά Σαντιάγκο.
Μην τη λες Σαντιάγκο, φώναζε
την Μά call her Virginia Slim.
- Γιατί την σκίζω.
- Όπα, Ρέι!
Προχωράτε γρήγορα, αλλά δεν υπάρχει
περίπτωση να καταλαβαίνετε κάτι.
Παίρνω το χρόνο μου,
διαβάζοντας προσεκτικά
και ξέρετε τι λένε, αργά και
σταθερά κερδίζεις τον αγώνα.
Κλασικές μπούρδες ερασιτέχνη.
Ναι καλά, τι θα πεις μετά
πως διαβάζεις για χαλάρωση;
Αυτό είναι τόσο καλύτερο απο
το σκατοξενοδοχείο, σωστά;
Το μέρος αυτό έχει 6 καμινάδες.
Ντέμπι ποιανού το σπίτι είναι αυτό;
Δικό μου, μου ανήκει μέχρι τη
Δευτέρα στις 11 το πρωί.
Πρέπει να την κανουμε μέχρι τότε
αλλίως πρέπει να σκάσω
άλλα 45 χιλιάρικα.
Αλλά μέχρι τότε, είμαι πλούσια.
Τι απέγινε στο ότι θα έδινες τα χρήματα
για την εγχείρηση του πατέρα σου;
- Ψέμα ήταν;
- Όχι, Ο πατέρας μου ήταν άρρωστος
μέχρι που έμαθα σήμερα πως
ο χαζός αδερφός μου ο Ντέρεκ,
έχει ήδη πληρώσει για την εγχείρηση.
Πιστεύει πως είναι τόσο ξεχωριστός,
επειδή είναι μεγαλοδικηγόρος,
έχει οικογένεια
δεν φοβάται τα φαντάσματα.
Μαντέψτε. Θα κρατήσω τα λεφτά τώρα.
Πάρτα Ντέρεκ και βάλτα όπου νομίζεις.
~Subtitles by asteroisa~
- Λίγο παράφωνη.
- Ακόμα θεωρείς την Ντέμπι
- καλό άνθρωπο;
- Δεν θα πω ψέματα,
η αποκάλυψη για τον
πατέρα δεν με βοηθάει.
Θα χρησιμοποιήσω το κινητό της
για να καλέσω στο τμήμα.
Κοίτα τι βρήκα! Σου αρέσει Τζέικ;
Ναι! Το λατρεύω!
Θυμίζει έντονα την Κρουέλα Ντεβίλ.
Όχι δεν είμαι η Κρουέλα.
Δεν θα έκανα κακό σε ζώα.
- Είμαι η Περδίτα!
- Ποιά;
Η ρομαντική πρωταγωνίστρια της ταινίας.
Η γυναίκα του Πόνγκο.
- Το θηλυκό σκυλί.
- Ναι, ναι!
Φυσικά, μοιάζεις με την Περδίτα!
Θεούλη μου, σε ευχαριστώ τόσο πολύ!
Ει Ντέμπι;
Μου δίνεις το κινητό σου,
για να σε ανεβάσω στο Ίνσταγκραμ;
Κοίτα το σπίτι, το παλτό,
θα ήθελες να σε καμαρώσουν όλοι, σωστά;
Πολύ καλή ιδέα.
Μου αρέσει να επιδεικνύομαι.
Πρέπει μόνο να κάνω
ένα σύντομο τηλεφώνημα.
Γειά σου μαμά, σου
αρέσει η νέα μου έπαυλη;
Ντέμπορα Λιν, γιατί κρατάς όπλο;
Θεέ μου, μαμά! Φοράω μια αληθινή γούνα
και αυτό πρόσεξες;
Σε μισώ τόσο πολύ.
Είναι γελοίο. Κανένας απο τους δυό σας
δεν έχει πάει καν τουαλέτα.
Με δουλεύεις;
Πιστεύεις πως ο
πρωταθλητής Χάουαρντ Μπέργκ
θα σταματούσε στη μέση
του αγώνα για να αδειάσει;
- Τι τρέχει Σαντιάγκο;
- Τίποτα.
Το δάχτυλο μου έχει πάρει φωτιά.
Για να δω...
Σαντιάγκο, πληγώθηκες.
Μην το παίζεις ήρωας.
Γαμώτο, θα μαγείρευες.
- Ναι.
- Ας κάνουμε ένα διάλλειμα
- να του βάλουμε αλοιφή.
- Σίγουρα και μόλις επιστρέψω
το δάχτυλο μου θα κολλάει παντού;
Καλή προσπάθεια. Δεν τα χάφτω αυτά.
Μα ήδη το έκανες.
Όσο κουνούσες το δάχτυλο σου στον αέρα,
διάβαζα όλη την ώρα με
την άκρη του ματιού μου.
Γαμώτο!
Γιατί το κάνεις αυτό Ντέμπορα Λιν;
Επειδή είσαι κακίστρω μαμά.
Επίσης, εάν δεν σε έδενα,
θα έβρισκες το κινητό σου,
- για να καλέσεις τον Ντέρεκ.
- Μάλλον πρέπει να καλέσουμε τον Ντέρεκ.
- Μπορεί να βοηθήσει. Είναι δικηγόρος.
- Το γνωρίζω.
Νομίζεις πως αντέχει κάποιος
χωρίς να το αναφέρει για 5 λεπτα;
Πρέπει να της πάρεις το όπλο.
Το ξέρω, αλλά πως να την πλησιάσω.
Υπάρχει ένας τρόπος. Σε γουστάρει.
Γιατί το λες αυτό; Επειδή μας φαντάζεται
σαν ένα ζευγάρι σκύλων;
Στάκα. Ναι, το βλέπω. Θα πιάσει.
Είναι λες και δεν σε νοιάζει πόσες
καμινάδες έχω.
Συγνώμη που διακόπτω.
Κυρία Φόγκλ, δεν συστηθήκαμε.
Είμαι ο Τζέικ, το αγόρι της Ντέμπι.
- Είσαι; Είμαστε;
- Ναι, εάν το θες.
Φυσικά.
Βλέπεις μαμά, έχω σχέση.
Όλα τα μέντιουμ έλεγαν μπούρδες.
- ’κου μωράκι...
- Ναι, μωράκι;
- Σκεφτόμουν...
- Τι, μωράκι;
- Να...
- Συνέχισε, μωράκι.
Κόλλησες με το μωράκι.
- Το αγαπώ.
- Τέλεια.
Τέλος πάντων, θα έλεγα
πως μόλις ξεμπερδέψουμε με αυτό,
θα χρειαστούμε ένα κρυσφύγετο.
Κάπου που η αστυνομία δεν θα μας βρει.
- Σαν τον Έπκοτ.
- Ακριβώς.
Ακριβώς αυτό σκεφτόμουν.
Μπορούμε να φιληθούμε μπροστά
απο τον Πύργο του ’ιφελ,
στα κανάλια της Βενετίας.
στο κάστρο του Καναδά.
Ναι, αλλά γιατί να
περιμένουμε μέχρι τότε,
ενώ μπορούμε να αρχίσουμε απο τώρα;
Θεέ μου.
- Συμβαίνει.
- Έλα 'δω.
Τι φάση μωράκι;
Ντέμπι, τι σκαρώνεις;
- Μίλησε μου.
- Γιατί; Για να με γεμίσεις
κι άλλα όμορφα ψέματα;
Νομίζεις πως μπορείς
να γλείψες τα χείλη σου
- και να με ρίξεις;
- Όχι.
Καλή προσπάθεια, μα έκλεισα τα μάτια μου
και δεν το είδα καν.
Έλα τώρα.
Ο Νούτσι έρχεται.
Και θα γίνω πλούσια.
Ντέμπι, είναι άσχημο αυτό.
Δεν θες να γίνεις συνεργάτης σε φόνο.
Τι λες;
Τι νομίζεις πως θα συμβεί,
όταν ο Νούτσι βρει δύο μπάτσους;
Θα μας σκοτώσει.
Το γνωρίζω.
Και προφανώς το έχω σκεφτεί εξονυχιστικά
και όλα πάνε βάσει σχεδίου.
Συγνώμη, μόλις άρχισα να τρέμω
και κατά λάθος...
Ντέμπι, σε παρακαλώ, άσε κάτω το όπλο.
Μόλις μίλησα με τον
υπεύθυνο του ξενοδοχείου
που θα γινόταν η παράδοση.
Είπε πως το δωμάτιο
της Ντέμπι είναι άδειο
και δεν υπάρχει ίχνος
του Τζέικ και της Ρόζα.
Πιστεύετε πως υπάρχει κάτι σε αυτά
- ...που θα μας βοηθήσει;
- Η Ντέμπι ανέφερε τη μητέρα της
σε κάποια απο αυτά που διάβασα.
Φαίνεται πως της λέει τα πάντα.
Καλό στοιχείο.
Δεν είναι;
Το ακούσατε αυτό, φρικιά της ταχύτητας;
Ας βρούμε ότι μπορούμε για τη μητέρα.
Θα αρχίσω αμέσως
- επειδή αργά και σταθερά...
- Τη μητέρα της τη λένε
- Μάργκαρετ Τζιν Φόγκλ.
- Μένει στο Μπενσονχέρστ.
Οδηγεί ένα καφέ Λέξους.
Το καλό της σερβίτσιο
λέει "Μητέρα του Ντέρεκ".
Έχει παντρευτεί 3 φορές.
- Τον Χόρανς Μίλς.
- Έπειτα τον Φράνκ Γέλτερ.
- Και τον Τζέιμς Φόγκλ.
- Πηγαίνει στο σούπερ μάρκετ
- ...τις Τρίτες.
- Τις Τετάρτες για άκουα αερόμπικ.
- Τις Παρασκευές στη λέσχη βιβλίου.
- Πίνει πολύ κρασί.
- Πάντα Αγιωργίτικο.
- Πάντα απο τη Νεμέα.
...νικάς. Αργά και σταθερά νικάς.
Εάν έλεγα στον Νούτσι
να μην σας σκοτώσει;
Ξέρετε, είμαστε
επαγγελματικοί συνεργάτες,
παίρνουμε όλες τις αποφάσεις μαζί.
Ναι, θα πεθάνουμε όλοι σήμερα.
Ντέμπι, εάν μας λύσεις
θα σε βοηθήσουμε να το σκάσεις.
Εάν σας λύσω, θα με συλλάβετε
και θα πάω στη φυλακή για
το υπόλοιπο της ζωής μου.
Θα πας έτσι κι αλλιώς στη φυλακή.
Σου εγγυώμαι πως έαν πάθουμε κάτι,
το 99 θα σε στοιχειώσει.
Καλά, καλά.
Ίσως να πρέπει να παραδοθώ.
Δεν θέλω να πάω φυλακή.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Μαμά, βοήθησε με.
Τώρα θες τη βοήθεια μου;
Σε παρακαλώ, δεν έχει σημασία τι θα πω.
Θα τα σκατώσεις.
Όπως σκάτωσες τις αφέλειες σου,
όταν κουρεύτηκες μόνη σου.
Είμαι σίγουρος πως ήταν πριν πολύ καιρό.
- Πέρυσι ήταν.
- Βέβαια.
Ή όταν έγινε το τροχαίο,
όταν ο αδερφός σου πήρε το μπαρ.
Ή όταν έχασες όλα σου τα λεφτά
επενδύοντας σε κρουαζιέρες για γάτες.
- Η Ακτοπλοική Φελίν.
- Ξέρεις κάτι;
- Δεν είσαι πια κόρη μου.
- Τι;
- Τι λες;
- Ντρόπιασες εμένα και
την οικογένεια για τελευταία φορά.
- Τελείωσα μαζί σου. Αντίο.
- Σκάσε Μάργκαρετ!
Τις ίδες μαλακίες
έλεγαν και οι γονείς μου.
Πάντα τόνιζαν τα ελαττώματα
μου, δεν βοηθούσαν
και μετά με ξελάσπωναν όταν
τα πράγματα ήταν σκούρα.
- Σου έμοιαζα πολύ.
- Σε είχαν στριμώξει με
ένα τόνο κοκαίνη και ένα μάτσο όπλα;
- Δική μου δουλειά.
- Τι;
Πέρασα χρόνια λέγοντας στον εαυτό μου
πως η σκληρότητα θα με έκανε πιο δυνατή,
αλλά ξέρεις τι εύχομαι να είχαν κάνει;
- Τι;
- Να ήταν καλοί μαζί μου.
Μακάρι να μου έλεγαν πως
έκανα ένα μεγάλο λάθος.
αλλά να με αγαπούσαν ακόμα
και να με βοηθούσαν να βρω την άκρη.
Θα με γλύτωναν απο πολύ πόνο.
Ντέμπι, έκανες μερικές
πολύ κακές επιλογές σήμερα.
- Πολύ κακές.
- Όχι τώρα, μαμά της Ντέμπι.
Δεν είσαι κακός άνθρωπος.
Εάν βγούμε ζωντανοί, σου υπόσχομαι
πως θα σε βοθήσω όπως μπορώ.
Ευχαριστώ.
Η πλάτη σου είναι βρεγμένη.
Φαντάζομαι μεταξύ της γούνας και
της κοκαίνης ιδρώνω πολύ.
Ο Νούτσι. Είναι εδώ.
Γεια σου Ντέμπι, έχεις κάτι για μένα;
Ναι, έχω κάτι.
- Έχω δύο φίλους.
- Τι στο καλό είναι αυτό;
- Κατεβάστε τα όπλα σας.
- Δεν υπάρχει περίπτωση.
Κατεβάστε τα όπλα.
Αστυνομία Νέας Υόρκης. Πέστε όλοι κάτω.
Όλοι κάτω, τώρα!
Κατέβασε τα.
- Μην κάνεις τίποτα χαζό.
- Θα την πυροβολήσω.
- ’σε κάτω το όπλο σου.
- Φίλε,
το να πιάσει την Ντέμπι
ήταν μεγάλο λάθος.
Τι εννοείς...
Ντέμπι, ήταν τέλειο αυτό.
Ευχαριστώ, επί την ευκαιρία,
Ο Τζέικ πιστεύει πως μυρίζεις σαν...
Τι; Περίεργο. Δεν ξέρω γιατί το είπε.
Ας βάλουμε την Ντέμπι σ
Στα αλήθεια τη βοηθήσεις ή
τα έλεγε όλα αυτά, ώστε να μας αφήσει;
Είπα στον βοηθό του δικαστή πως ήταν
συνεργάσιμη και είπε πως θα είναι ευνοικός,
ειδικά εφόσον επεστράφη
η κοκαίνη και τα όπλα.
Εκτός απο ότι κατέβασε η Ντέμπι.
Ναι, οι νοσοκόμοι είπαν
πως δεν είχαν ξανακούσει
ανθρώπινη καρδιά να χτυπάει τόσο δυνατά.
Την άκουγαν απέξω απο το σώμα της.
Θα τη βγάλει με 10 χρόνια.
Καλύτερα από τα 30.
Ας είμαστε ρεαλιστές.
Η ζωή της Ντέμπι θα ξεκινούσε
απο τα 50 της, έτσι κι αλλιώς.
Η συμπεριφορά της περίεργης θείτσας
θα λειτουργεί καλύτερα τότε.
Και κάτι άλλο.
Μην πεις σε κανένας πως μας έδειρε
- η Ντέμπι Φόγκλ.
- Σύμφωνοι.
- Το παίρνεις στον τάφο σου;
- Στον τάφο μου.
Η συζήτηση αυτή δεν έγινε ποτέ.
Δεν ξέρω καν ποιός είσαι.
Πόνεσε αυτό. Το παρατράβηξες.
Περίεργο να το λέει ένας άγνωστος αυτό.
Αντίο.
Εντάξει.
~ Subtitles by asteroisa~
@ subs4series.com