Downloaded @ subs4series.com
Όσοι περιπολείτε την 7η λεωφόρο,
να προσέχετε τα νέα αυτά οχήματα.
Είναι μηχανοκίνητα ποδήλατα
και πολύ δημοφιλή για μπάτσελορ πάρτυ.
Δυστυχώς έχουν επιφέρει δραματική αύξηση
γυναικών που ουρούν δημόσια,
ένα σπάνιο φαινόμενο.
- Αντιστάσου.
- Αυτά ήταν όλα,
μα πριν αποχωρήσουμε,
θυμηθείτε πως σήμερα
είναι η τελευταία μέρα της αρχιφύλακα
Σαντιάγκο πριν την άδεια μητρότητας
Θα σε δούμε σε 3 μήνες.
Θα έχει άδεια 3 μήνες;
Μπορώ να έχω και εγώ;
Θα γεννήσεις μωρό;
Θα αφαιρέσω έναν όγκο 3,5 κιλών
από την κοιλιακή μου περιοχή
την επόμενη εβδομάδα.
Μη ρωτάς ποτέ τον Σκάλι.
Εγώ φταίω παιδιά.
Ελέυθεροι.
Αποφασίσατε το όνομα;
Δεν θα το πούμε μέχρι να γεννηθεί.
Όχι το όνομα του μωρού, το δικό μου
όνομα, πώς θα με φωνάζει;
Θείο Τσάκ ; Θειό Τσι ;
Τσι Τσι για να το πει νωρίτερα;
Ίσως σκέτο Τσάρλς.
Ο μπαμπάς μου θα γίνει ο παππούλης του
και εγώ είμαι ένα σκέτο Τσάρλς;
Ο πατέρας σου δεν θα γίνει ο παππούλης του.
Ελπίζω να είστε προετοιμασμένοι
γι' αυτό το τηλεφώνημα.
Τι ήταν αυτό;
Όλο το Μπρούκλυν έχει διακοπή ρεύματος.
Ξέρετε, πάντα μου άρεσαν
κάπως τα μπλακ άουτ
Ακούστε πόσο ήσυχα είναι.
Ειρηνικά.
Μπα, έγινε αμέσως χαμός.
Πάμε Νέα Υόρκη!
Ετοιμαστείτε!
Subtitles by ~asteroisa~
Ίσως δεν είναι τόσο άσχημα εδώ πέρα.
Κανενός το κινητό δεν χτυπάει.
Επειδή δεν υπάρχει σήμα.
Δεν υπάρχουν και τηλεφωνικοί θάλαμοι πια.
Σε βάζει σε σκέψεις για το πόσο
βασίζεται η κοινωνία μας στην μοντέρνα
τεχνολογία, έτσι δεν είναι;
- Όχι.
- Ούτε εμένα.
Σκέφτηκα πως ίσως έτσι το βλέπατε εσείς.
Παιδιά μην χασομεράτε.
Ανοίξτε τους φακούς σας.
Είμαστε σε πρωτόκολλο μπλακ άουτ.
Εκπλήσσομαι που ορμάνε στη δράση.
Όχι, απλώς τρώνε όλο το φαγητό απο
το ψυγείο πριν χαλάσει.
Υπάρχουν ντουζίνες σάντουιτς εδώ πέρα
και δεν ξέρουμε τι έχουν μέσα.
Θα το μάθουμε στην πορεία.
Ξεκίνα να μασάς.
Ναι, είναι για τα μπάζα.
Μόνο ο Χολτ και ο Τέρι μπορούν
εισάγουν το πρωτόκολλο του μπλακ άουτ
όμως δεν τους βλέπω πουθενά.
Παιδιά;
Πού πήγαν οι μπαμπάδες μας;
Κάποιος;
Κολλήσαμε στο ασανσέρ.
Δεν μπορείς να φωνάξεις πιο δυνατά;
Χρησιμοποίησε τα μεγάλα
πνευμόνια που μας επιδεικνύεις συνεχώς.
Αυτοί είναι μύες.
Άρα είναι όλα για το θεαθήναι.
Δεν έχουν πραγματικό σκοπό.
Είμαι αρκετά δυνατός.
Τότε άνοιξε την πόρτα.
- Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
- Τουλάχιστον έχεις σπαταλήσει
ένα εύλογο διάστημα απο τη ζωή σου
για να φαίνεσαι έτσι.
- Τι σε έχει πιάσει;
- Συγνώμη.
Είναι ένας εφιάλτης.
Έχω φοβία με τα ασανσέρ.
Προέρχεται απο μια τραυματική
εμπειρία που είχα ως παιδί.
Κάνουν συντήρηση στα ασανσέρ
μόνο κάθε 5 χρόνια;
Θεούλη μου.
Τότε ήταν η τελευταία φορά που διάβασα
τον αστικό κώδικα πριν τον ύπνο.
Αλλά...
η ζημιά έγινε.
Κοίτα αυτό.
Θα είμαστε μια χαρά.
Έγινε έλεγχος πριν 4 μήνες.
Απο τον Γουόλτερ Μπέβερλι, τον κλόουν
του υπουργείου υποδομών.
Το έκανες χειρότερο.
Βοήθεια!
Ναι, είναι παγιδευμένοι.
Αυτό σημαίνει πως πρέπει να καλέσουμε
την πυροσβεστική.
'Η, ακούστε με,
τους αφήνουμε εκεί για πάντα
και προχωράμε συναισθηματικά.
Όχι.
Κάλεσε την πυροσβεστική.
Εντάξει, σαν η αμέσως επόμενη στην ιεραρχεία
που δεν είναι παγιδευμένη, αναλαμβάνω.
Δεν θα έπρεπε να είσαι ψύχραιμη;
Η βάρδια σου τελείωσε.
Αρχίζει η άδεια σου.
- Σαν ο Τσι Τσί του μωρού...
- Τσάρλς, είμαι καλά
και αυτή είναι έκτακτη ανάγκη.
Το μετρό δεν λειτουργεί και θα
έχουμε πολλούς πεζούς.
Θα καλέσω τον στρατό
να βοηθήσει με τα πλήθη.
Αυτός είναι τομέας του αρχιφύλακα
Πίνατ Μπάτερ (= Φυστικοβούτυρο)
Κανείς δεν θέλει να δουλέψει
με αυτόν τον αλαζονικό καριόλη.
Πρώτον, είναι άλογο,
οπότε δεν μπορεί να είναι αλαζονικός
Σας κορροίδεψε.
Δεύτερον,
- Είναι υπαστυνόμος τώρα.
- Τι; Πώς;
Τσάρλς, συγκεντρώσου.
Θέλω να πας με τον Τζέικ
στον ενεργειακό υπόσταθμο Γκογάνους.
Εκεί εκρήχτηκε ο μεταφορέας.
Συνεργαστείτε με την ομάδα,
βάλτε ένα χρονοδιάγραμμα
για την επαναφορά του ρεύματος και βιαστείτε!
Δείτε την έγκυο γυνάικα
μου να παίρνει πρωτοβουλίες!
Δεν ξέρω αν πρέπει να νιώσω
περήφανος ή καυλωμένος.
- Είπα βιαστείτε.
- Και τα δύο.
Τι συνέβη;
Κάποιος έχασε τον έλεγχο του αυτοκινήτου του,
ξεπέρασε το κράσπεδο, έπεσε στον φράκτη
και εμβόλισε τον μεταφορέα.
Ο τύπος θα ήταν μεθυσμένος.
Υπήρχε ένα μπουκάλι με
βότκα στο αυτοκίνητο.
Τσάρλς, βλέπω δύο εναλλακτικές.
Πρώτον, εξατμίστηκε σε καθαρή
ηλεκτρική ενέργεια,
μεταμορφώθηκε σε κακό ήρωα
με το όνομα "Φρικιό Ενέργειας".
- Απίθανο.
- Ναι το ξέρω, αστυνόμε Ρικ.
Γι'αυτό είπα πως υπάρχουν δύο εναλλακτικές.
Μάλλον χώθηκε για να μην του κόψουν κλήση.
Ας ακολουθήσουμε αυτά τα ξεκάθαρα ίχνη απο αίμα.
Χαρούμενος τώρα;
Ηλίθιος Ρικ και ηλίθια
δυστυχισμένη προοπτική για τη ζωή.
Έλα.
- Δεν βλέπω τίποτα.
- Και εγώ.
Πρέπει να βασιστούμε στις
άλλες μας αισθήσεις.
Μπορώ να μυρίσω.
Μην με κριτικάρεις.
Δεν θα σου πήγαινα κόντρα.
Ας ακούσουμε για ήχους.
Καλή τύχη με αυτό.
Ναι.
Πώς πάει εκεί;
Ακούς τίποτα;
Ναι εσένα και τα περίεργα σνιφαρίσματα σου.
Σοβαρά; Λοιπόν μυρίζω
ζήλεια απο μέρους σου.
- Ήχος απο τα αριστερά.
- Οσμή απο τα δεξιά.
Αστυνομία, ψηλά τα χέρια!
Ω, ναι, τον πιάσαμε.
Τσάρλς.
Το παγωτό λιώνει.
Ποιός νοιάζεται;
Το τρώμε κι έτσι.
Δεν μπορούμε να φάμε χαλασμένο ζαμπόν.
Πρέπει να θέσουμε προτεραιότητες!
Εάν τα συνδυάζαμε;
Να βουτήξουμε το ζαμπόν στο παγωτό;
Αυτός ο άνθρωπος είναι
ο καλύτερος μου φίλος.
Εϊστε οι δύο χειρότεροι άνθρωποι
για μια έκτακτη ανάγκη.
Δεν μπορώ να φανταστώ μια εκδοχή,
όπου θα ήσασταν χρήσιμοι.
Φόνος σε ζαχαροπλαστείο.
Ποιόν θα καλούσες;
Κάποιον που δεν θα τον
επηρέαζε η επικάλυψη.
Ναι λατρεύω την επικάλυψη.
Ει, Ντίαζ, άκουσα πως χρειάζεστε βοήθεια
- από τους πραγματικούς ήρωες.
- Κάνε μου τη χάρη.
Οι πυροσβέστες είναι σαν κολλεγιόπαιδα
που ζούν όλοι μαζί
- και κοιμούνται σε κουκέτες.
- Διόρθωση.
Είναι μια επαγγελματική, πολυ-επίπεδη
κοινόχρηση κατασκευή κρεβατιού.
Άρα κουκέτες.
Απλά βγάλτε τους απο το ασανσέρ.
Έχουμε σε επιφυλακή όλα τα ασθενοφόρα.
Θέλω ανοιχτή γραμμή επικοινωνίας
με το υπουργείο υποδομών
και κάποιον απο την εισαγγελεία
για να μην ξεφύγουμε απο τις υποθέσεις.
Χρειάζομαι μια φόρμα
και τσέκαρε ξανά
για ενημερώσεις από τους
υπεύθυνους του ηλεκτρισμού
Καλώς, πάμε, πάμε!
Γιατί χρειάζεσαι τη φόρμα;
Μου έσπασαν μόλις τα νερά,
γεγονός που μου υπενθυμίζει
πως πρέπει να μοιράσουμε
φαγητό και νερό.
Έσπασαν τα νερά;
Πρέπει να πάμε σε ένα νοσοκομείο τώρα!
Δεν θέλω καμία έκρηξη κοντά μου.
Είναι αηδιαστικό.
Δεν κοντεύω να γεννήσω.
Δεν έχω δει ακόμα τη βλέννα.
Έιμι, πρέπει να φύγεις τώρα απο δω.
Λυπάμαι που σε αηδιάζει το μωρό μου Ρόζα.
Θέλω να γνωρίσω το μωρό σου,
όταν είναι καθαρό και
φοράει ρούχα και δεν βγαίνει απο μέσα σου
σαν ένας μισός Κουβανός Τζίμι Νιούτρον.
Είμαι στην αρχή ακόμα.
Δεν έχω καν την πρώτη μου...
συσπ..
- ...αση
- Ήταν σύσπαση αυτό;
Όχι.
Ήταν ένα μεγάλο χασμουρητό.
Καλά, δεν χρειάζεται να πάω
στο νοσοκομείο μέχρι οι συσπάσεις μου
να ισαπέχουν 3 λεπτά και να διαρκούν
τουλάχιστον 45 δευτερόλεπτα.
Ναι αλλά δεν πρέπει να πας σπίτι
να ετοιμάσεις τα πραγματά σου;
Θα είμαι μια χαρά.
Σκάλι, έχεις μια τσάντα νοσοκομείου με τα
απαραίτητα στο γραφείο σου, σωστά;
Ναι, τι χρειάζεσαι;
Βοηθήματα για μια μέρα σε κώμα ή τρείς;
Παραιτούμαι.
- Περάλτα, είσαι εκεί;
- Ναι, τι τρέχει;
Πρέπει να έρθεις εδώ τώρα.
Έσπασαν τα νερά της Έιμι.
- Τι;
- Πότε;
- Έχασε τη βλέννα της;
Δεν το πιστεύω πως το λέω αυτό,
αλλά πιστεύει πως έχασε την βλέννα της χτές
αλλά την μπέρδεψε με συνηθισμένη έκκριση.
Πόσο παχιά ήταν;
Ήταν πηχτή ή τρεχούμενη;
Είχε αίματα;
Τζέικ, πολύ ωραίο
που μαθαίνεις γι'αυτά,
πολύ προοδευτικό.
Τσάρλς, νομίζω πως κατάλαβες
ότι ξεπέρασες τα όρια.
Έλα πίσω τώρα!
- Ελήφθη.
- Αυτό ήταν.
Αποστολή εξετελέσθη.
Στάλθηκα σε αυτή τη Γη,
για να σε φέρω εγκαίρως
στη γέννα του παιδιού σου.
Αλλά είσαι ένας ενήλικας με
όνειρα και προσδοκίες.
Αποστολή εξετελέσθη.
- Εντάξει.
- Συγνώμη,
το διαμέρισμα μου είναι στον 7ο όροφο
και το ασανσέρ δεν λειτουργεί.
Κάνει κρύο.
Επιστρέφουμε στο τμήμα.
Υπάρχει εκεί γεννήτρια εκτάκτου
ανάγκης εάν θέλετε να περιμένετε εκεί
μέχρι να επανέλθει το ρεύμα.
Θα μπω απο πίσω.
Είμαι η Ντόροθι, αλλά οι φίλοι
μου με φωνάζουν Ντότι.
Αν και πλέον όλο λιγοστεύουν.
Τσάρλς; Τέλεια Ντότι
αλλά βιαζόμαστε λίγο.
Η γυναίκα μου γεννάει και
- θέλω να είμαι εκεί.
- Γιατί;
Ο μοναδικός άντρας στην αίθουσα
πρέπει να είναι ο γιατρός.
- Εντάξει.
- Οι πατεράδες πρέπει μόνο
να βγάζουν τα λεφτά και
να έχουν μια ωραία ζώνη
για διδάξουν τα παιδιά τους μερικά μαθήματα.
Ο πατέρας μου με χτυπούσε με τη ζώνη.
Όταν μεγάλωσα αρκετά,
τον πυροβόλησα.
Πόσο διασκεδαστικό
την πιο σημαντική μέρα της ζωής μου.
Μην ανησυχείς, η πυροσβεστική είναι εδώ.
Το άκουσες Τζέφορντς;
Θα πεθάνουμε εδώ πέρα.
Εϊμαστε καταδικασμένοι.
Ηρέμισε.
Έχω μια ιδέα.
Όταν μάλωναν οι γονείς μου και ο
πατέρας μου γινόταν επιθετικός,
έπαιρνα τον μικρό μου αδερφό
πάνω για να τον απασχολήσω.
Του μάθαινα χορευτικές κινήσεις.
Τι είδους κινήσεις;
Κυρίως '80s χιπ χοπ.
Του άρεσαν οι Salt-N-Pepa.
Όχι, δεν θα το κάνω.
Σαλτ και Πέπερ, λες;
Δεν κουνιόμαστε.
Γιατί έχει τόση κίνηση;
Κωλό Ούμπερ, η Νέα Υόρκη ήταν
ένας παράδεισος ανοιχτών δρόμων.
Βάλε τη σειρήνα πάλι.
Στις μέρες μου, ο κόσμος
σεβόταν την αστυνομία.
Μας σέβονται, αλλά δεν έχουν που να πάνε.
Ένας Θεός ξέρει πως δεν θα
γυρίσουν πίσω στις χώρες τους.
Ντότι, μακάρι να μην
συμμετείχες τόσο στην ιστορία
- της γέννησης του παιδιού μου.
- Πρέπει να περπατήσουμε.
Είναι μόνο 27 τετράγωνα,
θα είναι πιο γρήγορα έτσι.
Εννοώ, είναι λίγο πιο γρήγορα.
Αλήθεια; Ει, Ντότι, κοιτάζουμε
τις εναλλακτικές μας εδώ πέρα.
Σε έχουν πάρει ποτέ στην πλάτη;
Πάρε τον δράστη και πήγαινετε στο τμήμα.
- Θα μείνω εδώ μαζί της.
- Είσαι σίγουρος;
Απλά θυμίσου να πείς στον γιό σου
τι έκανε απόψε ο Τσι Τσι.
Πώς νιώθεις που λες το Τσι Τσι
φωναχτά τόσες φορές;
Το λατρεύω!
Βοήθεια, βοήθεια!
Τζέικ δεν προλαβαίνουμε!
Ας αφήσουμε να το αναλάβει
κάποιος άλλος.
Δεν μπορούμε να αγνοήσουμε
μια κραυγή για βοήθεια.
Θα τον δέσουμε στο κάγκελο.
Ντότι, φώναξε μας εάν χρειάζεσαι κάτι.
Θα ένιωθα πιο ασφαλής εάν τον πυροβολούσες.
Μη, Ντότι.
Δεν θα τον πυροβολήσουμε!
Κανένα νεό
για το ρεύμα;
Το κοιτάζουν.
Άκου.
Χρονομετρώ τις συστολές σου.
Τι;
Πώς;
Τις κρύβω τόσο καλά.
Δεν νομίζω.
Υπάρχουν πολλές ανοιχτές συχνότητες.
Ας κρατήσουμε τις επικοινωνίες
μη εκτάκτου ανάγκης στο ελάχιστο.
Επαναλαμβάνονται κάθε 5 λεπτά
και διαρκούν 20 δεύτερα.
Έρχεται η ώρα.
Δεν ήρθε η ώρα.
Μην ανησυχείς δεν θα γεννήσω εδώ
και δεν θα λερώσω το γραφείο σου με πλακούντα
ή ό,τι άλλο φοβάσαι.
Κάτσε, ο πλακούντας λερώνει;
Βασικά...
Ξέρεις κάτι, μην απαντήσεις,
δεν θέλω να ξέρω.
Σου υπόσχομαι θα πάω
στο νοσοκομείο, όταν...
Έιμι, φώναξε.
Δεν ξεγελάς κανέναν.
Αστυνομία, φωνάξατε για βοήθεια;
Ναι, ο γείτονας μου έπεσε απο τις σκάλες.
Νομίζω πως χτύπησε άσχημα το κεφάλι του.
Αχ...σίγουρα πρόκεται για διάσειση.
Εντάξει, θα τον πάρουμε στο τμήμα.
Θα υπάρχει βοήθεια.
- Θα μας καθυστερήσει.
- Ναι αλλά πρέπει να
συνεχίσουμε εάν δεν συμβεί κάτι άλλο.
Τέλεια.
Πυροβολισμοί.
- Τι συνέβη;
- Με πυροβόλησε!
Μου έριξε στο πόδι.
- Έκανες μια ξαφνική κίνηση.
- Φτενίστηκα!
Ντότι, γιατί έχεις όπλο;
Για να προστατεύομαι.
Οι μπάτσοι είναι φλώροι τώρα.
Η γυναίκα μου γεννάει
και πρέπει να είμαι εκεί
να της χτενίσω τα μαλλιά.
Δεν θα χτενίσω τα μαλλιά της.
Όχι;
Εντάξει, Ντότι, συλλαμβάνεσαι.
- Τζέικ, πρέπει να φύγουμε.
- Δεν μπορώ να περπατήσω έτσι.
Τέλεια, τότε κολλήσαμε εδώ.
Δεν θα φτάσουμε ποτέ στο τμήμα.
Έχω μια ιδέα.
- Έρχεται το ποδηλατάκι!
- Έρχομαι Έιμι!
Σε ευχαριστούμε που μας άφησες
να χαλάσουμε το πάρτυ μπάτσελορ.
Έτσι κάνουμε εμείς.
Δεν έχουμε κανένα σχέδιο.
Στη περιοχή μας όλοι είναι
σε φάση "Ώχ, έρχονται οι μπελάδες"
Κάτσε, πρέπει να σταματήσουμε.
Μην σταματάτε.
Γιατί σταματάμε;
Έχασα τα παπούτσια μου.
Πρέπει να τα βρώ.
Ενημέρωση.
Φοράω το ένα μου παπούτσι,
όμως νομίζω πως έσπασα τον αστράγαλο μου.
Αλλά θα ψάξω για το άλλο.
Παιδιά, αργούμε πολύ.
Όταν επιστρέψει, πρέπει να
κάνουμε πετάλι πιο γρήγορα.
Συγνώμη που έχω μια σφαίρα στο πόδι μου.
Δεν χτύπησε καν το οστό, φλώρε.
Εάν πονάς, πιές λίγο απο αυτό.
Είναι τζιν με γεύση τσιχλόφουσκα.
Δεν γίνεται.
Είμαι 2 χρόνια καθαρός.
Τι; Όχι.
Μέθυσες και τράκαρες πάνω
στην γεννήτρια ρεύματος.
Ναι ξέφυγα απο το ποτό.
Άρα λες ξεκάθαρα ψέματα που σημαίνει
πως φύτεψες τη βότκα.
Που σημαίνει πως το τρακάρισμα
δεν ήταν ατύχημα.
Προκάλεσες μπλακ άουτ επίτηδες,
γιατί;
Δεν ξέρω για ποιο πράγμα μιλάς.
Ήπια τόσο πολύ που...
Βάζει δάχτυλο στην πληγή μου!
Πες μας τι σχεδιάζεις.
Οι τράπεζες!
Θα χτυπήσουμε τις τράπεζες.
- Ντότι, σταμάτα.
- Άστον.
Ντότι, αυτό είναι παράνομο.
Εγώ είμαι ο νόμος.
Ποιός σε έκανε έτσι;
Τσάρλς, πρέπει να τους σταματήσουμε.
Δεν γίνεται.
Είναι απο την αντίθετη κατεύθυνση.
- Μακριά απο την Έιμι.
- Αλλά είναι κοντά στο νοσοκομείο.
Μπορούμε να κάνουμε πετάλι μέχρι εκεί,
να σταματήσουμε τις ληστείες
και να τη βρούμε εκεί πέρα.
- Τέλεια.
- Λοιπόν, δεν βρήκα
το άλλο μου παπούτσι,
όμως γνώρισα τον Λούις.
Μου είπε πως είναι ο Άκουαμαν.
Λίγο υπερβολικό, αλλά
καλώς ήρθες στην ομάδα Λούις.
Ας το κάνουμε.
Οι συσπάσεις ισαπέχουν 3 λεπτά.
Είναι η ώρα να πάμε στο νοσοκομείο.
Όχι ακόμα.
Ξέρεις πόσο λεπτός είναι ο τράχηλος τώρα;
Ναι ανησύχησα και ξεκίνησα
να διαβάζω το βιβλίο
που βρήκα στο γραφείο του Τζέικ.
Δεν θέλω να είμαι εδώ όταν
συμβεί η σελίδα 53!
Ο Χάνκ θέλει να μάθει εάν μπορούμε
να κόψουμε τις γεννήτριες
στον τρίτο.
Άσε με να του μιλήσω.
Εάν δω μπροστά μου τη σελίδα 53,
η φιλία μας δεν θα είναι πια η ίδια.
Τότε μην κοιτάξεις τη σελίδα 214.
Τι ;
Γιατί;
Βήμα μπροστά,
ψηλά τα χέρια,
κούνα τον πισινό.
Χτένισε τα μαλλιά σου.
Κάνε πως γράφεις,
πήγαινε πίσω.
Πήδα μπροστά,
λίκνισε τη λεκάνη.
Το 'χεις!
Τώρα πρέπει να τα κάνουμε όλα μαζί
και γρήγορα.
Πρέπει να ομολογήσω Τζέφορντς,
ο χορός είναι κάπως διασκεδαστικός.
Έχω ξεχάσει εντελώς
πως είμαστε παγιδευμένοι
στην τρύπα του θανάτου.
που επιθεωρήθηκε απο τον Μπόζο Μπέβερλυ
στα διαλείμματα των παραστάσεων του με το τσίρκο.
Ξέρεις κάτι; Δεν νομίζω πως
κουνάς τον πισινό σου αρκετά
πριν σηκώσεις τα χέρια σου.
Ναι το νιώθω αυτό.
Λατρεύω αυτή τη νότα.
Πάλι απο την αρχή.
Θα μετρήσω.
5,6,7,8.
Αστυνομία, ψηλά τα χέρια σας!
Συλλαμβάνεστε.
Θα σας διαβάσουμε τα δικαιώματα σας
στο ποδήλατο.
Τσάρλς;
Δεθείτε!
Κουνηθείτε!
Τι παίρνει τόση ώρα;
Κοίτα, μπορώ να το κάνω
με ασφάλεια ή γρήγορα.
- Κάνε γρήγορα.
- Α δεν μπορώ γρήγορα.
Με έπιασες.
Επανήλθαν τα φώτα.
♪ Χτύπα το κωλαράκι...♪
Δεν θα ξαναμιλήσουμε ποτέ γι'αυτό.
Ενημέρωση, κάλεσα κάθε
αστυνομικό που μπορούσα.
Εγκρίνω τις διπλές βάρδιες και τις υπερωρίες.
Συνεργαζόμαστε με το 96 για
την διεξαγωγή της κίνησης.
Δεν έχουμε συλλάβει κάποιον και
υπάρχει ένα σμήνος δραστών
στον τρίτο όροφο
και πρέπει να πάω στο νοσοκομείο
γιατί μου έσπασαν τα νερά.
Γεννάς;
Έιμι αυτό είναι θαυμ...
Θα τα πούμε μόλις έρθει το μωρό.
Σταματήστε!
Επανήλθε το ρεύμα.
Μπλιάχ, κανείς δεν είναι ωραίος με ανοιχτά τα φώτα.
Θες να μαλώσουμε Κέιλα;
Έγινε.
Ας μιλήσουμε για τις αφέλειες σου.
Τσάρλς, όχι τώρα.
Καλώ την Έιμι.
- Τζέικ;
- Έιμς...
Λυπάμαι που δεν είμαστε ακόμα εκεί
αλλά ένας τύπος έπεσε απο τις σκάλες
και μια γιαγιά πυροβόλησε τον δράστη
και εμποδίσαμε μια ληστεία τράπεζας...
- Και εγώ έχασα το παπούτσι μου.
- Και η Κάιλα έχασε το παπούτσι της,
αλλά πλησιάζουμε στο νοσοκομείο.
Έφτασες;
Σε ποιό δωμάτιο είσαι;
Στην αίθουσα διαλείμματος.
Τι;
Γιατί;
Δεν προλαβαίνω.
Πρέπει να γεννήσω εδώ.
Μα φτάνουμε με το τρελό
κρού στο νοσοκομείο.
Αυτή είναι η ιστορία του μωρού μας!
Χέσε την ιστορία, έλα εδώ!
Θα γεννήσεις στο τμήμα;
- Είναι ασφαλές;
- Θα είμαι μια χαρά.
Έχει πολλούς πυροσβέστες.
Σωστά, οι οποίοι είναι σαν κολλεγιόπαιδα
που ζούν μαζί και κοιμούνται σε κουκέτες.
Τζέικ, θα είναι μια χαρά.
Δεν νομίζω πως μπορεί να μιλήσει τώρα.
Πες της πως την αγαπώ
και θα είμαι εκεί όσο πιο σύντομα γίνεται.
Έιμι, ένα λεπτό;
Είμαι κάπως απασχολημένη
παλιό...
Α ναι;
Τότε....κι εσύ.
- Εντάξει, εντάξει
- Απλώς έλα.
Έχουμε κάτι να σου δείξουμε.
Μου φτιάξατε δωμάτιο γέννας;
Κοιμόμαστε στη δουλειά επι 20 χρόνια.
Ξέρουμε πως να φτιάξουμε έναν
χαλαρωτικό χώρο στο τμήμα.
- Φορείο.
- Ηλεκτρική κουβέρτα.
Ράβδος για μασάζ πλάτης.
- Απαλός φωτισμός.
- Δηλαδή τα κεριά του Σκάλι με άρωμα κλανιάς.
Συγνώμη που είπα πως είστε άχρηστοι
σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης.
Τα καταφέρατε εσείς οι δύο.
Είναι ωραίο να απολαμβάνουμε μια νίκη,
μετά από όσα έγιναν σήμερα.
Τόσα πικάντικα αυγουλάκια χάθηκαν
και ποιός ο λόγος;
Μην το σκέφτεσαι.
Φαγώθηκαν εκατοντάδες κεφτεδάκια
- χάρη σε σένα!
-Μπορούσα να είχα φάει περισσότερα.
- Ακόμα ένα!
- Παιδιά;
Όχι τώρα Έιμι.
Πώς θα γυρίσω στο τμήμα;
Είναι πολύ αργό το παλιόπραγμα.
Όχι εάν ενωθούμε όλοι
και κάνουμε πετάλι σαν τρελοί.
Δεν πρόκειται, Τσάρλς.
Η Ντότι κοιμάται,
η Κέιλα φλερτάρει με τον Λούις
και η Μπριάνα κατουράει σε έναν σκουπιδοτενεκέ.
Απαγορεύεται αυτό Μπριάνα.
Ξέρεις πως σου αρέσει.
Θα χάσω τη γέννα του γιού μου.
Όχι δεν θα τη χάσεις.
Δεν ήθελα να το κάνω αυτό,
αλλά μπορώ να καλέσω κάποιον.
Ποιόν;
Γειά σου, Πίνατ Μπάτερ.
Ξέρω πως δεν βρισκόμαστε συχνά,
αλλά πρέπει να το αφήσουμε πίσω μας,
γιατί ο φίλος μου απο 'δω...
Τσάρλς, το άλογο είναι τέλεια ιδέα,
όμως δεν έχουμε χρόνο για
να τα πείτε τα δυό σας.
Συγνώμη, είμαι πολύ συναισθηματικός Τζέικ.
Πρόσεχε τον φίλο μου τετράποδε μπάσταρδε!
Τώρα που είμαι εδώ πάνω,
συνειδητοποιώ πως δεν ξέρω να ιππεύω.
Είναι αρκετά απλό φαντάζομαι.
Ωχ όχι.
Κουνηθείτε!
Δεν ξέρω πως να ιππεύω!
Έιμι, ξέρω πως πονάς,
αλλά δεν έχουμε φάρμακα εδώ.
Προσπάθησε να μην το σκέφτεσαι.
- Μπορείς να της αποσπάσεις την προσοχή;
- Το χω.
Έιμι, κυκλοφόρησαν τίποτα
νέοι φακέλοι πρόσφατα;
Δεν θέλω να μιλήσω για φακέλους Ρόζα.
Καλώς, αυτό ήταν το όπλο μου.
Θα το νιώσει άσχημα.
Όχι απαραίτητα.
Ήρθαμε να δούμε, εάν
μπορούμε κάπως να βοηθήσουμε.
Και μισώ που το λέω αλλά υπάρχει τρόπος.
Πιστεύεις πως θα πάρει ναρκωτικά
απο τα αποδεικτικά στοιχεία;
Όχι.
Κάτι πιο περίεργο.
Πάμε Τζέφορντς.
Σίγουρα μου τραβήξαν την προσοχή.
Θεέ μου, Θεέ μου, Θεέ μου.
Βλέπω το κεφάλι, Ρόζα έλα εδώ.
Θα χρειαστώ κι άλλα χέρια.
Όχι, όχι, δεν θέλει να είναι εκεί.
Δεν πειράζει.
Το αναλαμβάνω.
Μπορώ να κλείσω τα μάτια μου,
σωστά;
- Κράτα τα ανοιχτά.
- Γαμώτο.
Συνέχισε να σπρώχνεις, κοντεύεις.
Μα ο Τζέικ δεν είναι ακόμα εδώ.
Ήρθα, εδώ είμαι!
- Αχ Τζέικ.
- Δεν το πιστεύω πως έφτασα.
Θα δω τη γέννηση του...
Είμαστε στη σελίδα 53!
Μωράκι, είμαστε στη σελίδα 53.
Το ξέρω!
Ίππευσα ένα άλογο.
Τα καταφέραμε Έιμς.
Κάναμε το πιο καυτό μωράκι του κόσμου.
Πες γλυκό, Τζέικ.
Μπα.
Το παιδί αυτό είναι φωτιά και λαύρα.
Είναι τρελό άμα σκεφτείς
πως σε μόλις 17 χρόνια,
θα γίνει 1.90
και θα παίζει για τους Νικς.
Και θα αφήσει αυτή την ευκαιρία,
ώστε να ακολουθήσει το πραγματικό του πάθος,
τη βιβλιοθηκονομία.
Το σημαντικότερο είναι
πως θα τον υποστηρίζουμε ό,τι και να γίνει.
Ακόμα και εάν είναι ένας τεράστιος σπασίκλας.
Ειδικά τότε.
Θα είμαστε καλοί σε αυτό;
Εννοώ πως όλη η μέρα
ήταν σαν ένα σημάδι απο το σύμπαν.
Σχεδόν έχασα τη γέννα,
γέννησες στο τμήμα,
ένας πυροσβέστης άγγιξε το μωρό μας.
- Τον έπλυναν;
- Ναι, μα πάντα θα το θυμάμαι.
Μωράκι μου, τα είπαμε αυτά.
Όλοι ισορροπούν μεταξύ δουλειάς και παιδιών.
Ναι, αλλά δεν είναι όλοι αστυνομικοί.
Σωστό, αλλά...
όταν ο γιός μας θα θελήσει να
ακούσει για τη μέρα που γεννήθηκε
θα του πούμε πως ο πατέρας του
βοήθησε τόσους ανθρώπους
και σταμάτησε μια ληστεία τράπεζας.
Υποθέτω πως είναι αρκετά καλό αυτό.
Και μητέρα του διαχειρίστηκε
μια κρίση σε όλη την πόλη,
ενώ γεννούσε.
Είμαι περήφανη που ο γιός μας θα σε έχει πατέρα.
Και εγώ το ίδιο.
Εσένα μητέρα.
Δεν συμφώνησα με το κοπλιμέντο σου.
Σ'αγαπώ.
Κι εγώ σ'αγαπώ.
Θεούλη μου, είναι πανέμορφος.
Τζέικ, έχει το πρόσωπο σου.
Τσάρλς, απο δω ο Μακ.
Το χαιδευτικό του ΜακΛέιν.
Σαν τη Σίρλει;
Τέλειο.
Όχι, σαν τον Τζόν απο το
Πολύ Σκληρός για να Πεθάνει.
Και οι δύο είναι απίθανοι.
Μόνο η μία έχει Όσκαρ.
Σε ευχαριστώ που έφερες τον Τζέικ εγκαίρως.
Μην ευχαριστείς εμένα.
Ο πραγματικός ήρωας είναι ο
υπαρχηγός Πίνατ Μπάτερ.
Εσύ ήσουν Τσάρλς.
Ή μήπως να πω...
- Θείε Τσάρλς.
- Τσι Τσι.
Μην το χαλάς.
Τότε θείος Τσάρλς.
- Πώς είναι;
- Είναι τέλειος.
- Βλέπω πως άλλαξες.
- Α ναι.
Το προηγούμενο συνολάκι
είχε πολύ μετα-γέννα πάνω του.
Επίσης πρι-γέννα και γέννα.
Το θέμα είναι πως το έκαψα.
Σε ευχαριστώ που έμεινες δίπλα μου.
Ξέρω πως δεν ήταν εύκολο για σένα.
Άξιζε.
Θα είμαι η θεία Ρο Ρο.
Θα είναι η Ρο Ρο;
Απίστευτο.
Χαράμισα 7 χρόνια γι'αυτό.
Αρχηγέ, υπαρχηγέ,
ο χορός ήταν τέλειος
και στα αλήθεια βοήθησε,
ευχαριστώ.
Χορός;
Ποιός χορός;
Δεν πάει καλά.
Σε πείραξε η γέννα;
Κάναμε ένα χιπ χοπ χορευτικό.
Μάλιστα.
Ξέρετε κάτι;
Δεν με νοιάζει που το έχασα,
επειδή αυτή την στιγμή,
κρατώ τον γιό μου και τίποτα
δεν είναι πιο σημαντικό απο αυτό
σε όλο τον κόσμο.
Το έχω σε βίντεο, εάν θες να το δεις.
Έιμι, κράτα το μωρό.
Ρόζα, δώσε μου το κινητό.
Δώσε μου το κινητό.
Πλύντε τα χέρια σας.
Subtitles by ~asteroisa~