Downloaded @ subs4series.com
Θα ήθελα να σας μιλήσω για τον υποψήφιο
που θα προσλάβετε στην ειδική ομάδα.
Την ειδική τακτική
επιχείρησης και βοηθητικής
στρατηγικής απάντησης αστικής ανάγκης
αναζητώντας προσωπικό
για έκτακτες επιχειρήσεις;
Δυσκολεύτηκα να την ονομάσω.
Τέλεια αν και θα θέλατε
να το μικρύνετε λίγο,
ίσως με χρήση ενός κουλ ακρώνυμου.
’ρα την ΕΤΕΒΣΑΑΑΑΠΕΕ;
Έχεις δίκιο. Είναι κουλ.
Ξέρω κάποιους απο τους
καλύτερους αστυνομικούς της πόλης
που θα είναι στην ειδική ομάδα
και θα επιθυμούσα να με συμπεριλάβετε.
Ορίστε το βιογραφικό μου.
Σκέφτηκα πως θα είχε πλάκα εάν το ράπαρα
Και μετά συνειδητοποίησα
πως θα ήταν απαίσια ιδέα,
οπότε το έγραψα κανονικά.
Ίσως έχει κάποιες ρήμες.
Μην επικεντρωθείτε σε αυτό.
"Ο Τζέικ Περάλτα είναι 39
χρονών, επαγγελματικά όμως,
είναι ακόμα στα ντουζένια του"
"Εαν με ρωτάτε, είναι ακόμα ένας
απο τους καλύτερους της Νέας Υόρκης"
Μπαίνει ο Τσάρλς."
Τσάρλς, δεν κάνουμε ραπ.
Δεν ήταν αυτή η πρόθεση μας.
Είμαστε όλοι επαγγελματίες εδώ πέρα.
Είπες και λάθος τα λόγια.
Τέλος πάντων, πιστεύω πως αξίζω τη θέση.
Το ιστορικό συλλήψεων μου με
καθιστά στο 2% των καλύτερων...
Είμαι ενήμερος των
δυνατοτήτων σου Περάλτα,
αλλά μπορώ να προτείνω μόνο ένα όνομα
για την ΕΤΕΒΣΑΑΑΑΠΕΕ.
Δεν νομίζετε πως το
ακρώνυμο είναι λίγο μεγάλο;
Όχι, είναι πιασάρικο.
Κοιτάξτε, νομίζω πως
έχω ό,τι χρειάζεται.
Έχω εμπειρία, είμαι δουλευταράς
και είμαι ψύχραιμος σε κάθε κίνδ..
Θεούλη μου! Τι ήταν αυτό;
Σκάλι χτύπησες;
- Αίμαι είναι αυτό;
- Όχι, είναι γκλίτερ.
Ήταν ένα κουτί στο γραφείο του Τζέικ,
το άνοιξα και ανατινάχθηκε,
Δεν νιώθω το πρόσωπο μου.
Και όχι να φανώ αγενής,
αλλά είναι κάτι που νιώθεις συνήθως;
Σωστά. Υποθέτω πως είμαι καλά.
Τζέφορντς, εκκενώστε το τμήμα.
- Θα επικοινωνήσω με τη βομβιστική.
- Όχι, όχι, κάτσε.
Νομίζω πως ήταν κάποια φάρσα
που πήγε στραβά.
Δείτε, το κουτί ήταν
συνδεδεμένο σε μια δεξαμενή
με συμπιεσμένο αέρα κάτω απο το γραφείο.
Θα έριχνε γκλίτερ σε όποιον το άνοιγε,
αλλά κάτι θα έκλεισε
την πίεση της βαλβίδας
και ανατινάχθηκε.
Ευτυχώς κανείς δεν χτύπησε.
Το κακό είναι πως προκάλεσε
σημαντικές υλικές ζημιές στο τμήμα.
Σωστά, αλλά σπάμε πολλά υαλικά εδώ πέρα.
Είτε είναι η Ρόζα που απογοητέυτηκε απο
τα κουίζ της Σούπερ Κατερίνα.
Δεν είμαι η Ριάνα!
Είτε ο Τσάρλς που το παίζει άντρας.
Κουνήσου φίλε.
Είτε ο Τέρι που προσπαθεί
να κλείσει ένα παράθυρο
ξεχνώντας πόσο δυνατός είναι.
Κοιτάχτε αυτό. Οι
αποδείξεις αλλοιώθηκαν.
Ωχ όχι, το μπλουζάκι απο
τη δολοφονία Ντίκαλμπ.
Είναι το μοναδικό αποδεικτικό
στοιχείο που έχουμε.
Ο εισαγγελέας Γκριν έχει ήδη θυμώσει
που δεν βρήκαμε κάτι επιπρόσθετο.
Γιατί είναι στο γραφείο σου Περάλτα;
Το έβγαλα για τη δίκη,
αλλα ο αστυνόμος Χάουαρντ,
είναι εκείνος που το έφερε απο
την αίθουσα με τα αποδεικτικά.
Ας κατηγορήσουμε εκείνον.
Πάντα φαίνεται ύποπτος.
Τι; Δεν με ξέρεις καν.
- Ναι, σε ξέρω.
- Τότε ποιό είναι το επίθετο μου;
Νόμιζα πως ήταν Χάουαρντ.
Είναι Μπουθ. Με λένε Χάουαρντ Μπουθ.
Καλώς, αλλά να ξέρεις πως
το μοναδικό πράγμα που θα θυμάμαι
απο αυτή την συζήτηση είναι
πως με στρίμωξες.
Ξέρω πως είναι σημαντικό,
αλλά πρέπει να φύγω.
Σήμερα είναι η συναυλία
της Κάγκνει και της Λέισι
είναι σε μια ώρα και υποσχέθηκα..
Κανείς δεν θα φύγει, μέχρι
ο δράστης να αποκαλυφθεί.
Μα θα τραγουδήσουν το Uptown Funk.
Δεν θα με ένοιαζε και να
έπαιζαν πραγματική μουσική.
Όποιος το έκανε προφανώς ήταν κάποιος
που του έκανε φάρσα ο
Περάλτα ψάχνοντας εκδίκηση.
Ποιά είναι τα πρόσφατα θύματα σου;
Συγνώμη, αλλά είμαι ο Αρχηγός της Φάρσας
και παίρνω πολύ σοβαρά αυτόν τον ρόλο.
Κοιτάχτε. Έχει ένα σημείωμα.
Λέει " Στην έφερα,
μωράκι". Η Έιμι είναι.
Ποιός άλλος θα αποκαλούσε
τον Τζέικ μωράκι;
Ο Τσάρλς πέρασε μια φάση
που αποκαλούσε τους πάντες "μωράκι".
Το είχα ξεχάσει.
- Σας άρεσε αυτό;
- Όχι.
Ακόμα πιστεύω πως ήταν η Έιμι.
Προφανώς με ενοχοποιεί
όποιος με κατηγορεί.
Κανείς δεν ρωτάει τα αυτονόητα.
Γιατί ο Σκάλι άνοιξε το κουτί
απο το γραφείο του Τζέικ;
Ίσως ετοίμαζε τη φάρσα
και του έσκασε στα μούτρα.
Όχι, απλώς είδα το κουτί και σκέφτηκα
πως τα μπισκότα μπαίνουν
σε παρόμοια κουτιά.
Στοιχηματίζω πως δεν ήταν
κάποιος απο την ομάδα.
Αυτό ακριβώς θα έλεγε κάποιος ένοχος.
Για να αποδείξω την αθωότητα μου,
πρέπει να σας κατηγορήσω όλους;
- Καλώς, ήταν η Έιμι.
- Τι;
Γιατί η φάση με το
"μωράκι" φωνάζει Τσάρλς.
Θες να ακούσεις φωνή; Ήταν η Έιμι.
Ομολογήστε!
Λοιπόν.
Τι έχουμε εδώ πέρα;
Φαίνεται πως διαπράχθηκε ένα έγκλημα
και κανείς δεν ομολογεί.
- Κάνεις Γερμανική προφορά;
- Θα έκανα Βέλγικη
όπως "Στο Φόνο του Όριεντ Εξπρές"
Ακούγεσαι σαν ναζί.
Όχι και το καλύτερο σχόλιο.
Θα χρησιμοποιήσω την κανονική μου φωνή.
Το θέμα είναι πως
διαπράχθηκε ένα έγκλημα
και κάποιος σε αυτή
την αίθουσα το έκανε.
Υπάρχουν 7 ύποπτοι με
κάθε μέσο και κίνητρο.
Φαίνεται πως έχουμε την
κλασική υπόθεση "ποιοςτοκαν"
Η φράση αυτή είναι γραμματικό βδέλυγμα.
Η σωστή φράση θα ήταν "ποιος το έκανε"
Δεν πρόκειται. Ωστόσο,
για να λύσουμε την υπόθεση,
πρέπει να βρούμε τους
καλύτερους αστυνομικούς,
με ξεχωριστό σύνολο
ικανοτήτων, κάποιον...
Τον Ντίλμαν! Θα καλέσω τον Ντίλμαν.
Ποιόν;
’κουσα πως χρειάζεστε βοήθεια
με το "ποιος το έκανε"
Ομάδα, γνωρίστε τον
αστυνομικό Φράνκ Ντίλμαν
απο το τμήμα του Σαν Φρανσίσκο.
Είναι στην πόλη και θα γευματίζαμε
μαζί αύριο, αλλά του ζήτησα να έρθει,
διότι χρειάζομαι μια
αντικειμενική ματιά στην υπόθεση.
- Μπορώ να είμαι αντικειμενικός.
- Πες μου τότε.
- Πώς φαίνομαι σήμερα;
- Κανονικός;
Όχι. Ντίλμαν;
- Πρησμένος.
- Σε ευχαριστώ.
Ο Ντίλμαν είναι ο καλύτερος αστυνομικός
που έχω συνεργαστεί ποτέ.
Δυστυχώς, απολύθηκε
αδίκως επειδή διερευνούσε
τη διαφθορά στην
αστυνομία της Νέας Υόρκης
Μισούσε τόσο τους
βρώμικους αστυνομικούς,
που τον αποκαλούσαν ο κύριος Καθαρός.
Σίγουρα γι'αυτό τον
αποκαλούσαν έτσι.
Επειδή είμαι φαλακρός; Είναι αστείο;
’ρχισα να ξυρίζω το
κεφάλι μου πριν 20 χρόνια
για συμπαράσταση στη μητέρα
μου που έκανε χημειοθεραπείες.
Λυπάμαι πολύ.
Προφανώς ψεύδομαι.
Είναι μια συνηθισμένη καράφλα.
Όμως τώρα, βασιζόμενος
στην αντίδραση σου,
ξέρω το παραμικρό για
την προσωπικότητα σου.
- Δεν μπορεί να είναι αλήθεια.
- Είναι.
- Την έχεις βάψει.
- Εντάξει, ας αρχίσουμε.
Θέλω την γραπτή κατάθεση
όλων των μαρτύρων
και τους προσωπικούς φακέλους όλων.
Φυσικά, θα ελένξουμε το
γραφείο για αποτυπώματα
να δούμε τα αποτελέσματα
με το σύστημα AFI.
Κάποιος να εξαφανίσει
αυτά τα περιστέρια.
Και βεβαίως, να δούμε το
αρχείο απο τις κάμερες.
Δυστυχώς, αυτή η περιοχή είναι τυφλή.
Η κάμερα χάλασε πριν 2 εβδομάδες
και δεν έχει επισκευαστεί ακόμα.
Πραγματικά δεν θες να δω τα αρχεία,
έτσι δεν είναι υπαρχηγέ;
- Αναρωτιέμαι γιατί.
- Απλώς αναφέρω τα γεγονότα.
Δεν πείραξα την κάμερα.
Δεν το πίστεψα, όμως τώρα γνωρίζω
το παραμικρό για την προσωπικότητα σου.
Κάντε πίσω όλοι.
Ο Ντίλμαν αναλαμβάνει την υπόθεση.
Φίλε, η κατάσταση είναι χάλια.
Αυτή η υπόθεση θα ήταν η ιδανική
για να αποδείξεις στον
Χολτ πως αξίζεις τη θέση.
Ίσως ακόμα είναι.
Ο Χολτ πιστεύει πως ο Ντίλμαν
είναι ο καλύτερος αστυνομικός
που έχει συνεργατεί ποτέ, τι θα γινόταν,
εάν έλυνα την υπόθεση πριν απο εκείνον;
Τότε θα γινόμουν ο καλύτερος
αστυνομικός που ο Χολτ
έχει συνεργαστεί ποτέ
και θα μου έδινε τη θέση.
Ο Ντίλμαν πιστεύει πως
γνωρίζει τα πάντα για μένα,
όμως υπάρχει κάτι που δεν γνωρίζει.
Θα τον εξολοθρεύσω.
Θεέ μου, μας κοιτάζει.
Γρήγορα, προσποιήσου
πως σου λέω κάτι άλλο.
Ναι, Τζέικ ήσουν νέος όταν
έχασες την παρθενιά σου.
Σε ευχαριστώ Τσάρλς!
Κάλεσαν απο το γραφείο του
εισαγγελέα. Ο Γκριν είναι εξαγριωμένος.
Πιστεύει πως πρέπει να αποσύρει τις
κατηγορίες στην υπόθεση Ντέκαλμπ.
Όποιος το έκανε θα
αντιμετωπίσει μεγάλες κυρώσεις
και δεν υπάρχει λόγος να κρύβεστε επειδή
ο Ντίλμαν θα σας ανακαλύψει.
Καλώς, αλλά μπορεί να βιαστεί;
Μέχρι τώρα το πάει λίγο αργά.
Θα ζητούσες απο έναν
καρδιοχειρούργο να βιαστεί;
Θα το έκανα, εάν απλώς χασομερούσε.
Ορίστε τι γνωρίζουμε.
Η γκλιτεροβόμβα τοποθετήθηκε
μετάξυ 12:20 και 12:55.
Όλοι οι ύποπτοι υποστηρίζουν
πως γευμάτιζαν εκείνη την ώρα
και έχουν άλοθι.
Που σημαίνει πως κάποιος
απο εσάς λέει ψέματα.
Ο Τέρι.
Σε ευχαριστούμε που ήρθες Ντιλ,
αλλά αναλαμβάνουμε εμείς τώρα.
Βλέπεις Τέρενς, δεν θα
μπορούσα να μην παρατηρήσω
πως δεν φοράς τιράντες σήμερα,
περίεργο πράγμα, αναλογιζόμενοι
πως οι τιράντες είναι όλη σου η ζωή.
Λίγο υπερβολικό.
Είχα δύσκολη παιδική ηλικία,
αλλά βοήθησα τον εαυτό μου με
τις τέχνες και τη γυμναστική.
Είσαι ο τιραντάκιας.
Κάτι μου βρωμάει, οπότε ο
Τζέικ πέταξε τα σκουπίδια
και βρήκε ένα μεγάλο.
Και κοιτάχτε αυτό...
Οι τιράντες του Τέρι,
χωμένες στο συρτάρι
και έχουν γκλίτερ, κόκκινο γκλίτερ.
Θα ταίριαζε μια μεγάλη κραυγή εδώ.
Σε ευχαριστώ Τσάρλς.
Λερώθηκες στήνοντας τη φάρσα.
Δεν ήθελες να σε δει κάποιος.
Έχωσες τις τιράντες στο συρτάρι.
Η υπόθεση έκλεισε.
Έβαλες εκεί τον φάκελο
για να τον κλείσεις.
Ναι Ρόζα, προφανώς.
Δεν έκανα τίποτα.
Εφόσον δεν έκανες τίποτα,
πως έκλεισε η υπόθεση;
Δεν έκλεισε.
Το γκλίτερ στις τιράντες
είναι κατηγορία 9Α,
ένω στη βομβα 9Γ, υποθέτω όμως πως
όλα τα γκλίτερ σου φαίνονται ίδια.
Όχι ξέρω τη διαφορά.
- Το ένα είναι μεγαλύτερο;
- Πιο αστραφτερό.
Τα νούμερα σχετίζεται με το μέγεθος.
Τα γράμματα σχετίζονται
με την καθαρότητα.
Φαίνεσαι λίγο πορωμένος
με το γκλίτερ, φίλε.
Το να είσαι καλός αστυνομικός
σου φαίνεται περίεργο;
Ενδιαφέρουσα ομαδούλα,
έχεις εδώ Ρέιμοντ.
Δεν τους διάλεξα. Εδώ ήταν όταν ήρθα.
Κατανοητό. Το ερώτημα
είναι γιατί ο Τζέφορντς
είχε γκλίτερ πάνω του εξαρχής.
Ευτυχώς, έχω την απάντηση.
Εξήγαγα το συμπέρασμα πως έχει 3 κόρες,
δίδυμα και ένα μωρό.
Σιγά. Είδες τη φωτογραφία
στο γραφείο του.
Το έκανα και κρίνοντας απο
τα φύλλα στα δέντρα
που φαίνονται απο πίσω,
τραβήχτηκε το προηγούμενο
φθινόπωρο, ίσως στα μέσα του Οκτώβρη.
Τα δίδυμα χαμογελούσαν, ενώ
και στα δύο έλειπε ένα δόντι.
Η δίδυμη στα δεξία,
ας την πούμε Δίδυμη Α
- Η Κάγκνει.
- Έχει σημασία;
- Έτσι τη λένε.
- ’ρα όχι.
Στη δίδυμη Α λέιπει ένα
πάνω δεξιός κοπτήρας,
ενώ στη δίδυμη Β λείπει
ένας κάτω αριστερός.
υποδηλώνοντας πως ήταν
7 χρόνων στη φωτογραφία,
συνεπώς τις καθιστά
στη δευτέρα δημοτικού.
Στο εαρινό εξάμηνο
της δευτέρας δημοτικού
τα σχολεία του Μπρούκλυν κάνουν
την ενότητα του ηλιακού συστήματος
όπου ένα σημαντικό ορόσημο είναι η
η κινητικότητα των πλανητών.
Η υπόθεση μου είναι πως
η Δίδυμη Α και Β ζήτησαν
τη βοήθεια του μπαμπάκα τους, για να
φτιάξουν τον ’ρη, εξού και το γκλίτερ.
Ακριβώς έτσι!
Είναι απλώς ένας
περίπλοκος τρόπος να πεις
- πως ο Τέρι έχει παιδιά.
- Ευχαριστώ.
Πώς;
Το θέμα είναι πως ο
Τζέφορντς είναι αθώος,
συνεπακόλουθα η υπόθεση είναι ανοικτή.
Ανατρίχιασα.
Ας προχωρήσουμε όμως.
Θέλω να δω την αστυνομικό
Ντίαζ στο δωμάτιο ανάκρισης.
Μην κάνεις την κραυγή για εκείνον.
- Τι κάνεις;
- Λυπάμαι.
- Μου ξέφυγε.
- Tίτλος της τσόντας σου.
Ναι, προφανώς είναι ο
τίτλος της τσόντας του.
Όλοι με αντιγράφουν.
Ο Ντίλμαν δεν μιλάει ποτέ
όταν βρίσκεται σε ανάκριση.
Η Ρόζα ποτέ δεν ξεκινάει
οποιονδήποτε διάλογο.
Παιδιά, πρέπει να φύγω.
Ας πει κάποιος κάτι, ώστε να αρχίσουμε.
- Όχι.
- Ορίστε.
Τώρα που έχω το πάνω
χέρι, ας ξεκινήσουμε.
Ηλίθιε Τέρι και παιδιά!
Ήσουν η μόνη ύποπτη που δεν
γευμάτισε με τους υπόλοιπους,
αλλά εάν γευμάτιζες στο γραφείο σου,
πως δεν είδες τον ύποπτο
που φύτεψε τη βόμβα;
Δεν ήμουν στο γραφείο. Ήμουν
στην αίθουσα προσωπικού.
Α, ώστε έτσι εξηγείται.
Τελειώσαμε.
Έρχεται.. Το "στην έφερα" του Ντίλμαν.
Στην έφερα.
Θεούλη μου. Είπε και τα ακριβή λόγια.
Υπέροχα.
Εάν ήσουν στο δωμάτιο προσωπικού,
γιατί η IP σου συνδέθηκε
στο ίντερνετ του πέμπτου ορόφου;
Εντάξει.
Υπάρχει ένα άδειο γραφείο, για
όταν θέλω να είμαι μόνη μου.
Φαίνεσαι αθώα. Γιατί
να πείς κάτι τέτοιο;
Ίσως συναρμολογούσες τη βόμβα!
Έβλεπα μια σαπουνόπερα.
Το Drake's Hollow Δεν χάνω επεισόδιο.
Είναι η αγαπημένη σειρά της μητέρας
μου και όταν τα πράγματα ήταν άσχημα
μεταξύ μας, ήταν το μοναδικό
κοινό πράγμα για το οποίο
- μπορούσαμε να μιλήσουμε.
- Πολύ γλυκό.
Είναι κάπως γλυκό.
Αρκετά γλυκό για να κοροιδεύσεις
έναν αρχάριο αστυνομικό.
Τι... δεν με κοροίδευσε! Πάρτε την!
Εάν παρακολουθείς το
"Drake's Hollow" κάθε μέρα,
δεν θα σε πείραζε να σου κάνω ένα κουίζ.
Βλέπω το Hollow ο ίδιος
περιστασιακά, όχι σαν τον
Nicholas Van Bronderberg.
Ποιός είναι ο πατέρος
των διδύμων της Ελιάνα;
Ο Κρίστιαν είναι ο πατέρας του Τζέικομπ,
αλλά ο Τζόσουα εκλάπη απο το νοσοκομείο.
Ο πραγματικός του πατέρας
παραμένει άγνωστος.
Ποιά παντρεύτηκε ο Τζόσουα;
Πρώτα την Σάντρα, έπειτα την Μπριζίτ,
αλλά τελικά ήταν αδερφή του.
Η Κάθριν πέθανε στη γέννα,
αν και αποδείχθηκε αργότερα
πως δολοφονήθηκε απο την
Αμάντα, την επόμενη σύζυγο του Τζόσουα.
Χώρισαν, όταν η Αμάντα
καταδικάστηκε στην ηλεκτρική καρέκλα.
Αλλά ο Τζόσουα την ξεπέρασε
γρήγορα με την Τζάσμιν,
μετά την Τζάσμιν, ήρθε η
Γκρέις, ο έρωτας της ζωής του,
ωστόσο είχε διαφωνίες με την παραγωγή
και δολοφονήθηκε απο
ένα φίδι εκτός κάμερας.
Έκανες λάθος.
- Ξέχασες την Γκουεντολίν.
- Όχι.
Τεχνικά δεν είχαν παντρευτεί,
επειδή όλη η σεζόν
ήταν στο μυαλό της Κίκι.
Ενώ βρισκόταν σε κόμμα.
Η Ντίαζ είναι αθώα.
Έκανε λάθος για τη Ρόζα.
Μην ανησυχείς για τον Ντίλμαν.
Είναι ο καλύτερος αστυνομικός
που έχω συνεργαστεί ποτέ μαζί.
Ή απλώς τον υποστηρίζεις,
επειδή δεν θες να προσέξουμε
το πόσο περίεργό είναι
που έφερες έναν φίλο στην υπόθεση.
Δεν είμαστε φίλοι.
Οι μόνοι μου φίλοι είναι
ο Τζέιμς και ο Τζούλιαν.
Πόνεσε αυτό, αλλά βρίσκω παράξενο
που δεν με αφήνεις να
αναλάβω την υπόθεση,
εκτός και εάν φυσικά, υπάρχει κάτι
- που φοβάσαι να βρώ.
- Με συγχωρείς;
Πού ήσουν μεταξύ 12:20 και 12:55;
Σοβαρά δεν υποννοείς πως
είμαι ο φαρσέρ.
Φαίνεται τραβηγμένο Τζέικ.
Μόλις χρησιμοποίησε τη λέξη φαρσέρ,
οπότε δεν είναι καθόλου τραβηγμένο.
Ο Χολτ δεν είναι το άψυχο
ρομπότ που ήταν κάποτε.
Αναφέρεσαι στη φορά
που έφαγα ένα μπουρίτο;
Με πίεσαν.
Πες μας που βρισκόσουν στο γεύμα.
Εάν θες να ξέρεις, έτρωγα με τον Μπόιλ.
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Εσείς οι δύο είστε
το δεύτερο πιο απίθανο
ζευγάρι για φαγητό στο τμήμα.
Πρώτα είναι ο οποισδήποτε
με τον Σκάλι και τον Χίτσκοκ.
Μετά είναι ο Χολτ με τον Μπόιλ.
Είναι αρκετά παράξενο.
Προφανώς ήταν άβολο,
αλλά ήταν υπηρεσιακό γεύμα.
Δεν είναι κάτι παιδιά.
Δεν χρειάζεται να το συζητήσουμε.
Του προσέφερα τη θέση στην ειδική ομάδα.
Ο Μπόιλ είναι η επιλογή μου.
Ο Μπόιλ;
Ο γνωστός;
Πόσο υπέροχο για εκείνον...
Και κανέναν άλλον.
Μόλις θυμήθηκα πως πρέπει να φύγω.
Πρέπει να φύγω. Αντίο.
Δεν καταλαβαίνω Τσάρλς.
Εάν ο Χόλτ σε έχει ήδη
βάλει στην ειδική ομάδα,
γιατί με βοηθάς για να μπω εγώ;
Σχεδίαζα να αρνηθώ στον Χολτ.
Πώς; Είναι τρελό αυτό.
Είναι τέραστια ευκαιρία.
Το ξέρω, αλλά θα ήθελα
να μειώσω το ωράριο μου.
Δουλεύω υπερβολικά πολύ.
Επηρεάζει την απόδοση
του Νίκολαζ στο σχολείο.
Έχει κάνει τόσους νέους φίλους.
Κάτσε, δεν είναι καλό αυτό;
Όχι, προσπαθεί να με κάνει να ζηλέψω.
Έκανα το ίδιο στον δικό μου πατέρα.
Σοβαρά Τζέικ.
Δεν θα αναλάβω τη θέση.
Έχει λογική τότε.
Υποσχέσου μου όμως πως δεν είναι
οτι δεν δέχεσαι για χάρη μου.
Τζέικ, το υπόσχομαι.
Εντάξει.
Τέλεια,
εάν απορρίπτεις την πρόταση,
σημαίνει πως υπάρχει ευκαιρία για μένα
να διελευκάνω την υπόθεση και
να αποδείξω στον Χολτ πως αξίζω τη θέση.
Ποιά ειδική ομάδα;
- Πόση ώρα είσαι εκεί;
- Λίγα δευτερόλεπτα.
Αλλά ήταν αρκετά για μένα,
ώστε να καταλάβω τα πάντα για σένα.
Σαν προσωπικότητα. Το ξέρουμε, σε
κανέναν δεν αρέσουν οι εξυπνάκηδες.
Είσαι παντρεμένος με μία.
Ακολουθήστε με.
Έχω μια σημαντική ανακοίνωση.
Ντίλμαν.
Μπορώ να έχω την προσοχή όλων;
Έλυσα το "ποιος το έκανε."
Ξέρω απο ποιον έγινε.
- Απο τον Τζέικ Περάλτα.
- Πώς;
Είναι τρελό αυτό. Το
κουτί ήταν στο γραφείο μου.
- Είμαι το θύμα.
- Όχι.
- Ο Σκάλι ήταν.
- Νομίζεις πως το γκλίτερ
θα είχε γεύση απο τρουφάκι.
- Έχει γεύση αίματος.
- Αυτό είναι αίμα.
Το γκλίτερ σου τρυπάει τη γλώσσα.
Γιατί να ανατινάξω το
ίδιο μου το γραφείο;
Για την ειδική ομάδα.
Μόλις σε άκουσα να λες πως
θες να αποδείξεις στον Χολτ
πως είσαι τέλειος αστυνομικός.
Γι'αυτό το έστησες.
Ήταν το τέλειο σχέδιο και
θα την έβγαζες καθαρή,
εάν δεν ήμουν εγώ.
Είσαι παρανοικός.
Θα ήξερε ένας παρανοικός πως
η θερμοκρασία του σώματος σου
μόλις αυξήθηκε 9/10 του ενός βαθμού,
το οποίο ισούται με την ενοχή;
- Ναι.
- Κοίτα.
Τι έχουμε εδώ.
Μια απόδειξη απο τα Τζάμπο
για έναν μηχανισμό εκτόξευσης
πληρωμένο με μετρητά.
Δεν είναι δική μου. Ποτέ
δεν κρατάω τις αποδείξεις.
Πες τους Έιμι. Πες τους
πόσο με μισεί ο λογιστής μας.
Τον μισεί πολύ.
Η τσάντα μου ήταν δίπλα στο γραφέιο.
Οποισδήποτε μπορούσε να το φυτέψει αυτό.
Αυτό το αποδεικτικό στοιχείο
δεν θα στεκόταν σε δίκη.
Θα γελούσαν μαζί σου στο δικαστήριο.
Έχουν γελάσει στο
δικαστήριο μαζί μου μια φορά
και αυτό επειδή έκανα ένα φοβερό αστείο.
- Εκεί ήμουν. Ήταν ξεκαρδιστικό.
- Έλα τώρα.
Εύλογα μπορεί να ειπωθεί
πως η υπόθεση έκλεισε.
Όχι. Το πήρε απο μένα.
Πήγαινε σπίτι. Είσαι σε
διαθεσιμότητα, μέχρι νεοτέρας.
Είναι μια τρέλα.
Δεν το πιστεύω πως ο Χολτ πιστεύει
αυτόν τον άθλιο και τα ψέματα του.
Ξέρω τα πάντα για το γκλίτερ
και το "Drake's Elbow."
- "Hollow."
- Έιμι, σε παρακαλώ.
Χρειάζομαι την υποστήριξη
σου αυτή την στιγμή.
Κάτσε, με πιστεύεις έτσι;
Φυσικά. Είμαι γυναίκα σου.
Είμαι δίπλα σου ό,τι και να γίνει.
Ευχαριστώ.
- Το ίδιο και εγώ.
- Ευχαριστώ.
Κανείς δεν υποψιάζεται εμένα.
- Σωστά.
- Κοίτα, πήγαινε σπίτι.
Θα ελένξω την απόδειξη για αποτυπώματα.
Δεν θα είναι τα δικά σου,
όμως κάποιου άλλου ναι.
Κάτσε. Αποτυπώματα, αυτό είναι.
- Νομίζω πως ξέρω ποιος με ενοχοποίησε.
- Ποιός;
Δεν μπορώ να πω ακόμα.
Πρέπει να σιγουρευτώ.
Θες να κάνεις μια μεγάλη
δραματική αποκάλυψη
μπροστά σε όλους, έτσι δεν είναι;
Ναι προφανώς.
Πρέπει να τσεκάρω κάτι.
- Μην τους αφήσεις να φύγουν.
- Εντάξει.
Προσοχή παρακαλώ.
Σταματήστε ό,τι κάνετε.
Ακόμα λίγο ναζί.
Θα αφήσω την προφορά.
Περάλτα, δεν μπορείς να βρίσκεσαι
εδώ. Είσαι σε διαθεσιμότητα.
Και είσαι τυχερός που τα
πράγματα δεν είναι χειρότερα.
Το γραφείο του εισαγγελέα
θέλει να σε απολύσουν.
Με έχουν στοχοποιήσει,
αλλά ξέρω ποιος το έκανε.
Ήταν ο Ντίλμαν!
Μόλις σας γνώρισα.
- Γιατί να το κάνω αυτό;
- Καλή ερώτηση.
Γιατί θες ο Χολτ να σε
βάλει στην ειδική ομάδα.
Ο Ντίλμαν δεν μπορεί να είναι
στην ομάδα της Νέας Υόρκης.
Το τμήμα του Σαν Φρανσίσκο
δεν θα το επέτρεπε.
Σωστά, μόνο που δεν
ανήκει στο Σαν Φρανσίσκο.
Όταν πρωτοήρθες, ζήτησες να μας πάρουν
δαχτυλικά αποτυπώματα με το σύστημα AFI,
αλλά αυτό το σύστημα δεν έχει
χρησιμοποιηθεί εδώ και 5 χρόνια
απο κανένα τμήμα.
Χρησιμοποιούσα το αυτό
σύστημα για 20 χρόνια.
- Φαντάζομαι έκανα λάθος.
- Έκανες λάθος.
Κατάλαβα. Τα εξηγεί όλα αυτό. Συγνώμη.
Θα γυρίσω πίσω στην εξορία μου...
για να στη φέρω.
Πάει να τη φέρει στον Ντίλμαν.
Πως ο καλύτερος αστυνομικός που ο
Χολτ έχει συνεργαστεί ποτέ μαζί του,
κάνει τέτοιο λάθος;
Αναρωτήθηκα και έκανα
μερικά τηλεφωνήματα.
Αποδεικνύεται πως ο Ντίλμαν
απολύθηκε το τμήμα του Σαν Φρανσίσκο.
Την πάτησες.
Όχι μόνο αυτό, δουλεύει για την ώρα
σε ένα μαγαζί ξυλογλυπτικής.
Έχω στη γραμμή την υπεύθυνη του.
Φράνκ, τι γίνεται; Έχεις βάρδια απόψε.
Ξέρεις πως έχω εξετάσεις.
Συγνώμη Αλίσα.
Χάθηκα στην πόλη. Έχασα
την αίσθηση του χρόνου.
Αυτό εξηγεί τα πάντα. Δεν
είναι ο τέλειος αστυνομικός.
Είναι ένας λυπηρός άνθρωπος που
πουλάει εργαλεία ξυλογλυπτικής.
Καλώς, εντάξει. Με
απέλυσαν απο την αστυνομία.
Και ναι, επικοινώνησα με τον Ρέιμοντ,
με την ελπίδα να μπω στην ειδική ομάδα.
Πίστευα πως θα ήταν ένας τρόπος
να επιστρέψω στην αστυνομία.
Θεέ μου. Μισώ την ξυλογλυπτική.
Λυπάμαι που το ακούω Φράνκ.
Είσαι κακή υπεύθυνη Αλίσα, εντάξει;
Δουλεύεις με τους αγαπημένους σου
και με πονάει να είμαι στην απέξω.
Δεν εμφανίζεσαι καν...
Θα μίλαγα για την ομάδα όταν
θα γευμάτιζα με τον Ρέιμοντ αύριο,
όμως όταν κάλεσε για την υπόθεση,
πίστεψα πως εάν βρώ τον ένοχο,
θα ήταν σίγουρη η επιλογή μου.
Το οποίο θα ήταν εύκολο,
εφόστον έστησες την όλη
κατάσταση για να με ενοχοποιήσεις.
Γελοίο.
Γιατί να περιμένω τόση
ώρα να σε ενοχοποιήσω;
Επειδή εάν το έλυνες αμέσως,
θα ήταν πολύ προφανές.
Χρονοτριβεί επειδή λέει ψέματα.
Ο Ντίλμαν είπε ψέματα
για τη δουλειά του.
Δεν μπορούμε να τον επιστευθούμε.
Η απόδειξη ήταν στην τσάντα του Περάλτα.
Εσυ είσαι ο ειδικός του γκλίτερ.
Εσύ είσαι ο φαρσέρ.
Αυτός ήταν.
Δεν ήταν κανένας απο εσάς,
μα ξέρω ποιος ήταν.
Ο καριόλης έκλεψε την ντουντούκα μου.
Δεν είμαι 100% σίγουρος
πως είναι αλήθεια
και ίσως μου λείπει κάτι.
Τσάρλς, σαν βετεράνος
των μεγάλων αποκαλύψεων,
να σου δώσω μια συμβουλή;
- Μην πολυλογείς.
- Συμφωνώ.
Δεν κερδίζεις το ακροατήριο.
Αφήστε τον να τελειώσει...
με τον τρόπο του.
- Αλλά κάνε λίγο γρήγορα Τσάρλς.
- Έγινε.
Απο την αρχή λοιπόν ήμουν σκεπτικός
πως όλοι απο το τμήμα ήταν
υπεύθυνοι για τη φάρσα.
- Γιατί δεν το είπες;
- Το είπα και είπες
πως αυτό ακριβώς θα έλεγε ο ένοχος.
Το πιστεύω.
Ποιός είναι ο φαρσέρ;
Δεν υπήρχε φάρσα.
Ήταν απλώς μια κάλυψη.
Το νόημα της έκρηξης ήταν
να αλλοιωθούν τα αποδεικτικά
στοιχεία της υπόθεσης φόνου Ντίκαλμπ
Αλλά ο ύποπτος είναι στη φυλακή, δεν
έχει άκρες με το οργανωμένο έγκλημα
και δεν έχει μέσα ώστε να
δωροδοκίσει κανέναν αστυνόμο.
Πώς τα κατάφερε;
Ναι, Τζέικ, αυτό προβλημάτισε και εμένα,
αλλά μετά είπες κάτι
που μου έδωσε την ιδέα.
Πως αυτό το αποδεικτικό στοιχείο
δεν θα στεκόταν στη δίκη.
Το δικαστήριο θα γελάει μαζί σου.
Ναι το θυμάμαι αυτό.
Ήταν τέλειο. Κάτσε, ποιός το έκανε;
Πίσω απ'όλα ήταν ο εισαγγελέας Γκριν.
Δεν είχε αρκετές
αποδείξεις για το έγκλημα.
Φοβόταν πως θα χάσει και
χρειαζόταν ένα εξιλαστήριο θύμα.
Με τον οποίο έχει δουλέψει ξανά
και προφανώς ήξερε για τις φάρσες
και πως η Έιμι αποκαλεί
τον Τζέικ "μωράκι".
Εξαιρετική παρατήρηση αρχηγέ.
Χρειάστηκε λίγο ψάξιμο για να το βρω
και ανέκτησα κάποιους φακέλους
σε συνδυασμό με έρευνα
στα σόσιαλ μίντια.
Ξέρετε το πατρικό όνομα
της γυναίκας του Γκριν;
- Ντουκόβνι;
- Όχι.
- Ζάπα.
- Φάγκερμπαγκ.
- Όχι, Μπούθ.
Χάουαρντ Μπούθ,
σαν τον αστυνόμο Μπούθ.
Ακριβώς.
Είναι κουνιάδος του Γκριν.
Δεν τοποθέτησε μονάχα τα
στοιχεία στο γραφείο του Τζέικ,
- Έβαλε και τη βόμβα.
- Θεέ μου.
- Πρέπει να βρούμε τον Μπούθ.
- Το έκανα ήδη.
Και τον έπιασα.
Η κλασική αποκάλυψη με το ασανσέρ.
Χρειάζεται μια κραυγή τώρα.
Όχι απο σένα, Τσάρλς.
Απο μένα.
Αντέδρασες στην κραυγή μου;
Συγνώμη. Ήταν τόσο καλό.
Σε ευχαριστώ γι'αυτό.
Ευχαρίστηση μου.
Λυπάμαι που έχασες την
συναυλία των παιδιών σου.
Όχι, δεν πειράζει.
Η Σάρον κατάλαβε,
μόλις της είπα πως χρειάστηκε
να μείνουμε μέχρι αργά,
επειδή πυροβόλησαν τη Ρόζα.
Την επόμενη φορά που θα τη
δείς, κούτσαινε λίγο εάν μπορείς.
Έγινε.
Ξέρεις πως δεν χρειάζεται
να καθαρίσεις, έτσι;
Κάποιος πρέπει να το κάνει.
Επιπλέον, μου θυμίζει
τα 3 χρόνια που πέρασα
σαν καθαρίστρια στη σχολή.
Φαντάζομαι δεν υπάρχει
η λέξη καθαριστής.
Δεν είναι καλό αυτό.
’κου.
Ήθελα να σου πω για την εξαιρετική
δουλειά σου σήμερα και επίσης συγνώμη.
Για ποιό πράγμα;
Όταν έμαθα πως θα
έμπαινες στην ειδική ομάδα,
η πρώτη μου αντίδραση ήταν να
νιώσω άσχημα για τον εαυτό μου,
αντί να χαρώ για σένα.
Σίγουρα το έκρυψες καλά.
Όχι και πολύ.
Μπήκα στην δίπλα αίθουσα
και σπάραξα στο κλάμα.
Αλλά είχες στυλ.
Τσάρλς, όχι, κοίτα.
Πρέπει να δεχθείς τη θέση.
Αλήθεια; Και ο Νίκολαζ;
Θα είναι τόσο περήφανος
για τον πατέρα του.
Στοιχηματίζω πως έκανε στην
άκρη τους νέους του φίλους.
Μακάρι.
Σε ευχαριστώ που το λες.
Αλήθεια όμως, δεν καταλαβαίνω γιατί
ο Χόλτ διάλεξε εμένα και όχι εσένα.
Αστειεύεσαι;
Αντί να παλεύεις για προσοχή,
έβγαλες εις πέρας τη δουλειά μεθοδικά.
Παρατήρησες πράγματα
που όλοι οι αστυνομικοί
δεν πρόσεξαν.
Είσαι καταπληκτικός αστυνομικός Τσάρλς.
Ακόμα και στην ήττα, είσαι
πραγματικός πρίγκιπας.
- Η θέση είναι δική σου.
- Πώς; Όχι.
- Μπόιλ, δέξου την νίκη.
- Εντάξει.
Χάρηκα που σε είδα σήμερα.
Θα έχω τα μάτια μου ανοιχτά
για τυχόν θέσεις εργασίας.
Σε ευχαριστώ. Το χρειάζομαι.
Μόλις μου έστειλε μήνυμα η
Αλίσα, με απέλυσαν απο το μαγαζί.
Λοιπόν, ακόμα είσαι ο καλύτερος
αστυνομικός που έχω συνεργαστεί ποτέ.
Ευχαριστώ.
Στάσου ένα λεπτό.
Η ίριδα σου συστάλθηκε
1/10 του χιλιοστού.
Λες ψέματα.
Ναι, έχασα πάσα ιδέα για σένα σήμερα.
Κατανοητό.
Αντίο, Ρέιμοντ.
Λοιπόν.
Τώρα που ο Ντίλμαν βγήκε απο τη μέση,
ποιός είναι ο καλύτερος αστυνομικός
που έχεις συνεργαστεί ποτέ;
Ο αρχιφύλακας Λέσλι Χάντ Μίνκοφ.
Ποιός;
Subtitles by ~asteroisa~.
@ subs4series.com