Καλημέρα, ξάδερφε Τόμι. Σ' αγαπώ.
Καλημέρα, ξαδέρφη Μελ, σ' αγαπώ.
Καλημέρα, ξάδερφε Σαμ. Σ' αγαπώ.
Καλημέρα, ξάδερφε Τόμι. Σ' αγαπώ.
Καλημέρα, ξάδερφε Μπέκα. Σ' αγαπώ.
Καλημέρα, ξάδερφε Σαμ. Σ' αγαπώ.
Καλημέρα, παππού Μπόιλ! Σ' αγαπώ!
Καλημέρα, Μπέκα! Σ' αγαπώ!
Πολύ μεγάλη αγκαλιά.
Πώς κι έτσι σήμερα, παππού;
Παππού;
Συλλυπητήρια για τον θείο σου, Τσαρλς.
-Είσαι εντάξει;
-Το παλεύω.
Είσαι σίγουρος;
Νούμερο δύο, πες,
"Τσαρλς, ο παππούς είμαι. Σ' αγαπώ πολύ".
Εντάξει. Τσαρλς, ο παππούς είμαι.
Σ' αγαπώ πολύ.
Και τότε γιατί με άφησες;
Ευχαριστώ που ήρθατε στην κηδεία.
Είμαστε έτοιμοι.
-Πάω να φέρω το φέρετρο.
-Γιατί;
Είχα φέρει το φέρετρο και στην κηδεία
της γιαγιάς. Μεγάλη επιτυχία.
Είμαι ο ξάδερφος που φέρνει το φέρετρο.
-Περίεργο μου φάνηκε που ήρθες.
-Ήθελα ένα διάλειμμα απ' τα παιδιά.
Η Κάγκνι κι η Λέισι θέλουν να πέσω
απ' τη σκάλα για βίντεο στο TikTok.
Μη στραμπουλήξω κι άλλο αστράγαλο.
-Εγώ χαίρομαι πολύ που θα πάω.
-Σε κηδεία;
Είμαι σε διαθεσιμότητα 87 μέρες.
Ο Μακ πάει στον παιδικό σταθμό
κι εγώ παίζω Animal Crossing.
Κανείς δεν παίρνει τα απολιθώματά μου.
-Θέλω φυσιολογική ανθρώπινη επαφή.
-Έφτασε το φέρετρο!
Καλά, ας μην είναι
ούτε φυσιολογική ούτε ανθρώπινη.
-Ξεχάσατε το φαγητό σας.
-Ευχαριστώ, Ντίαζ.
Δεν ήξερα ότι μένατε στη Ρόζα.
-Νόμιζα ότι πήγαινε καλά η ψυχοθεραπεία.
-Όχι πια.
Θα μείωνα κατά 26% τις εργάσιμες ώρες μου.
Ο Κέβιν είπε 50, αντιπρότεινα 30,
ο Κέβιν το πήγε στο 40…
Πολλά μαθηματικά.
Αυτό είπε και η δρ Σέριλ.
Γι' αυτό την απολύσαμε.
Τώρα πάμε στον δρα Ραμανούζαν,
φυσικό, με σταθερή άποψη για τον κόσμο.
Κι ο Κέβιν κάτω από 36% δεν πέφτει.
Αρχίζω να φοβάμαι ότι θα χάσω.
-Ότι θα τον χάσετε, εννοείτε.
-Όχι. Ότι θα χάσω.
Η ψυχοθεραπεία είναι σαν το σκάκι,
κι εγώ θα νικήσω.
Ή βοηθάει να σώσετε τον γάμο σας.
Να κάνετε μια ωραία ρομαντική κίνηση.
-Τι βλακείες.
-Σοβαρά;
Ενώ βλέπεις της ταινίες της Νάνσι Μάγιερς;
Ένα έμαθα ως ιδιωτική ερευνήτρια:
Όλοι είναι άπιστοι κι ο έρωτας ένα ψέμα.
Η Νάνσι είναι ηλίθια,
ο Χολτ να βρει άλλον.
-Τι;
-Με ακούσατε.
Μόνο έτσι θα νικήσει τον Κέβιν.
Το σκέφτομαι, συλλογίζομαι
και έχω αποφασίσει. Είμαι μέσα.
Εδώ είναι!
Η φάρμα του παππού Μπόιλ.
Μικρός, ερχόμουν κάθε καλοκαίρι.
-Ωραία είναι τελικά.
-Μια χαρά ο παππούς.
Σπούδασε στη Νέα Υόρκη,
δούλεψε στη Γουόλ Στριτ.
Μια μέρα, πιάστηκε το χέρι του σε συρμό.
Τον έσυρε από την Τάιμς στο Κουίνς.
Πήρε τρελή αποζημίωση.
Έπρεπε να τη δώσει σε μυοκτονία.
-Έχει παντού αρουραίους!
-Μυοκάστορες είναι, καμία σχέση.
Είναι πιο τροφαντοί
κι έχουν πιο πορτοκαλί δόντια.
Είναι πολύ καλοί για κατοικίδια.
Είναι στοργικοί και έξυπνοι,
ανοίγουν πόρτες.
-Τους αρμέγεις, κιόλας.
-Ναι, αλλά κάνει;
Ο παππούς έπινε το γάλα τους.
Ήταν υγιέστατος.
Πρέπει να δείτε το σπίτι και το χαλάκι
πάνω στο οποίο γεννήθηκα.
-Σίγουρα θα το 'χουν πλύνει.
-Τσαρλς Μπόιλ, σ' αγαπώ!
Σαμ Μπόιλ, σ' αγαπώ!
-Πού είναι το πτώμα;
-Στον στάβλο. Γλύκας είναι.
Τέλεια.
-Όλα έτοιμα για την κηδεία;
-Έχουμε ένα θέμα.
Δεν βρίσκουμε τη διαθήκη του. Θα άφηνε
τη φάρμα στο Συμβούλιο των Εξαδέλφων.
Αν δεν βρούμε τα χαρτιά,
την παίρνει ο ξάδελφος Λίντον.
-Όχι!
-Ποιος είναι αυτός;
Ο γιος του παππού. Το μαύρο πρόβατο.
Ένας πλούσιος πατέρας πέθανε
μυστηριωδώς, η διαθήκη είναι άφαντη
και το "μαύρο πρόβατο"
θα τα κληρονομήσει όλα;
-Μόνο εγώ το θεωρώ ύποπτο;
-Δεν πέθανε μυστηριωδώς. 93 ήταν.
Ήταν υγιέστατος. Από το γάλα μυοκάστορα.
Οι Μπόιλ δεν είμαστε δολοφόνοι.
Δεν θυμώνουμε καν ο ένας με τον άλλον.
Πολύ σπάνια, αν υπάρξει ζήλια.
Έχεις βαρεθεί με τη διαθεσιμότητα
και ψάχνεις υπόπτους.
Όχι, δεν είναι αυτό.
Απλώς κάτι μου μυρίζει εδώ.
Ναι, το πτώμα.
Η ξαδέλφη Μελ τον βαλσάμωσε εδώ
και ξέχασε να προσθέσει κάτι.
Αυτό δεν ήταν ανάγκη να το μάθουμε.
-Τι γίνεται;
-Βοηθάω τον Χολτ σε σελίδα γνωριμιών.
Καλό φαίνεται. "Μόνο κάτοχοι Μ.Π".
Όχι Μεταπτυχιακού Προγράμματος,
εννοεί "μεγάλου πουλιού".
Μάλιστα. Και το Τ.Ε.
θα πει "τεράστιο εργαλείο";
Ρόζα, να σου πω λίγο;
Μα τι κάνεις; Γιατί θέλεις
να χωρίσεις τον Χολτ και τον Κέβιν;
Να τα ξαναβρούν θέλω.
Είναι ιδανικοί ο ένας για τον άλλον.
Μόλις δει τι σαβούρα υπάρχει,
θα γυρίσει τρέχοντας στον Κέβιν.
-Όπως στις ταινίες της Μάγιερς.
-Άρα σ' αρέσουν.
-Πάντα θα μ' αρέσουν.
-Εντάξει. Είμαι μέσα.
Ξεκινά η επιχείρηση
"Επανασύνδεση με τον Κέβιν".
-Ξέχνα με.
-Όχι!
Θα τελειώσω λέγοντας "Ο παππούς Μπόιλ
έκανε τις καλύτερες αγκαλιές.
Τρομερό, γιατί είχε χάσει το χέρι του.
Αλλά έλεγε πως δεν αγκαλιάζεις
με τα χέρια, αλλά με την καρδιά.
Και με τον καβάλο'".
Έλεγε και για τον καβάλο.
Πολύς καβάλος στον επικήδειο.
Πρέπει να δείτε κάτι στον στάβλο.
Τώρα αρχίζει να γίνεται ενδιαφέρον.
Ο παππούς Μπόιλ ήταν 93.
Ποιος θα έλεγε ότι ο θάνατός του
δεν οφείλεται στον αμείλικτο χρόνο;
Όποιος το έλεγε αυτό, θα ήταν καμένος,
παλαβός ή μπουχτισμένος
από τη διαθεσιμότητα.
Δεν κόβεις τον άχρηστο πρόλογο;
Ζέχνει εδώ μέσα.
Αυτό που μυρίζεις
είναι υποκρισία και εξαπάτηση.
-Μάλλον είναι το πτώμα.
-Σαμ, με αποσυντονίζεις.
Εξέταζα το πτώμα και βρήκα κάτι.
Έλκη και απολέπιση στο στόμα.
Αυτά καταδεικνύουν δηλητηρίαση.
Με άλλα λόγια,
αυτό που συμβαίνει εδώ πέρα
είναι η γνωστή σε όλους δολοφονία.
Όχι!
Ενός αγαπημένου σας προσώπου.
Λάθος βγήκε η προφορά.
Κάποιος τον δηλητηρίασε,
η διαθήκη του είναι άφαντη
και μόνο ένας έχει όφελος: ο Λίντον Μπόιλ.
-Δεν είναι δολοφόνος.
-Έλειπε από ένα οικογενειακό Zoom.
-Πράγματι.
-Επτά ώρες απ' τη μέρα σου είναι.
-Δεν έχεις λίγο χρόνο;
-Να στήσουμε αίθουσα ανάκρισης.
Θέλω ο δράστης να ζοριστεί
όσο περισσότερο γίνεται.
Τι φάση με την κουνιστή καρέκλα;
Φάρμα είναι, όλες οι καρέκλες έτσι είναι.
Αλλά άφησα ελάχιστα το τσάι στο νερό.
Είναι άγευστο!
-Γιατί με αντιμετωπίζετε σαν εγκληματία;
-Σε παραδέχομαι.
Πότε είχατε την τελευταία επικοινωνία
με τον πατέρα σας;
Τον είδα στο πάρτι γενεθλίων του.
-Είδατε τίποτα ασυνήθιστο;
-Τίποτα απολύτως.
Φάγαμε ένα γουρούνι, μέχρι το έντερο,
και μετά ανταλλάξαμε μασάζ στο κεφάλι.
Επειδή ήμουν κουρασμένος,
πήγα να ευχηθώ στον μπαμπά.
Αγκαλιαστήκαμε για έξι λεπτά.
Δεν τον ξαναείδα ζωντανό.
-Είδατε κλάμα; Δεν το έκανε εκείνος.
-Όλοι μπορούμε να κλάψουμε στα ψέματα.
Σκέφτεσαι κάτι στενάχωρο,
όπως όταν έπεσε σε κώμα
ο Λεονάρντο απ' τα Χελωνονιντζάκια.
Και πιάνει;
Ναι, πιάνει.
Πάμε να βρούμε ανακρίβειες
στην εκδοχή του.
Ήταν φοβερό πάρτι. Όλοι περνούσαμε τέλεια.
Ο Λίντον όχι.
-Δεν περνούσε καλά;
-Ναι. Περίεργο.
Περνούσε από το σαλόνι.
Τον ρώτησα αν ήθελε χειρομαλάξεις,
αλλά με αγνόησε.
Ποιος δεν θέλει χειρομαλάξεις
από τον ξάδερφό του;
Κάτσε. Χειρομαλάξεις;
Μασάζ στο κεφάλι. Έτσι δεν το λένε όλοι;
-Εννοείται.
-Όχι βέβαια.
-Γιατί είχε θυμώσει ο Λίντον;
-Κάτι θα του είπε ο παππούς.
-Πότε του μίλησε;
-Όταν ήταν στο γραφείο του.
-Ακούσαμε φωνές. Ο Λίντον είπε…
-Καληνύχτα.
Βγήκε και έκλεισε την πόρτα.
Μόνο αυτό είπε; "Καληνύχτα";
Κύριοι, μόλις έλυσα την υπόθεση.
Για να βρείτε ταίρι σε σελίδα γνωριμιών,
θέλω λίγο καλύτερη φωτογραφία προφίλ.
Μόλις πήρα οκτώ διαφορετικές πόζες,
η καθεμία κατά 1/8
πιο προκλητική από την άλλη.
Αν ήθελες άλλο ποσοστό προκλητικότητας,
ας μου το έλεγες.
Τι; Εγώ νόμιζα ότι δεν σ' άρεσε
η ιδέα να βγω ραντεβού.
Ναι, στην αρχή.
Αλλά μετά σκέφτηκα την παρομοίωση,
ότι οι σχέσεις είναι σαν το σκάκι.
-Και πείστηκα.
-Δυνατή παρατήρηση.
Σκεφτείτε τη φωτογραφία προφίλ
σαν μια κίνηση ματ στο σκάκι.
Όπως αυτή του Βλαντιμίροφ το 1987.
Κλείσε την πόρτα.
Θα ξεκουμπώσω τον γιακά.
Γιατί με φέρατε εδώ;
Σας είπα, ήταν μια συνηθισμένη βραδιά.
Τα ξαδέρφια ανταλλάζατε φιλιά
και ρεψίματα. Νορμάλ πράγματα.
Θέλω να μου πεις τι έγινε
μετά τα ρεψίματα.
Τι υπονοείς; Τι νομίζεις ότι έγινε;
Πόσο χαίρομαι που ρώτησες.
Θεωρώ ότι ο παππούς σε φώναξε
να σου πει ότι σε αποκληρώνει.
-Ανέβηκαν οι τόνοι.
-Τι;
Εξοργίστηκες που δεν θα έπαιρνες τη φάρμα.
Δεν τη θέλω τη φάρμα.
Είμαι άνθρωπος της πόλης.
-Στο Πουκίπσι μένω.
-Τότε, το λύσαμε.
Μόνο που δεν είπες "Σ' αγαπώ".
-Ορίστε;
-Δεν είπες "Σ' αγαπώ" όταν έφυγες.
Μπορεί να 'σαι μαύρο πρόβατο,
αλλά είσαι Μπόιλ.
-Οι Μπόιλ πάντα λένε "Σ' αγαπώ".
-Όχι πάντα.
Κοίτα γύρω σου, είναι γραμμένο παντού!
ΕΝΑΣ ΜΠΟΪΛ ΛΕΕΙ ΠΑΝΤΑ Σ' ΑΓΑΠΩ
Εντάξει, τσακωνόμασταν.
Αλλά όχι για τη διαθήκη.
Είχε θυμώσει επειδή έλειπα από ένα Zoom.
Τι περίμενες να γίνει, Λίντον;
Είπε ότι ντροπιάζω το όνομά μας.
Γι' αυτό δεν είπα "Σ' αγαπώ".
Βγήκα έξω με φούρια.
-Πήγα να πάρω το Προζύμι της Γιαγιάς.
-Το Προζύμι της Γιαγιάς;
Να το.
Το αυθεντικό προζύμι
της οικογένειας Μπόιλ.
Η μητέρα των προζυμιών.
Το καπάκι έχει κολλήσει
εδώ και πάνω από 100 χρόνια.
Σύμφωνα με τον θρύλο, μπορεί να το ανοίξει
ο Μοναδικός Αληθινός Ντόιλ.
Ήθελα να δει
ότι δεν είμαι η ντροπή των Μπόιλ.
-Αλλά ίσως είχε δίκιο.
-Λίντον!
Ωραία ιστορία.
Αλλά δεν ήρθες γι' αυτό στον στάβλο.
Νομίζω ότι ήρθες γι' αυτό.
-Δηλητήριο για μυοκάστορες;
-Ποντικοφάρμακο.
Οι μυοκάστορες είναι κατοικίδια, ψυχοπαθή!
Νιτροβενζόλιο.
Αυτό προκαλεί τα έλκη
που βρήκαμε στο στόμα του παππού.
Και για δείτε τι έχουμε εδώ.
Μία καστανή τρίχα,
που ανήκει στον δολοφόνο.
Τέρι, το στέλνεις στην τοπική αστυνομία
για εξέταση DNA;
Τώρα, θέλουμε μια δική σου τρίχα.
Δεν σκότωσα τον πατέρα μου.
Να πάρουμε μια τρίχα από κάθε Μπόιλ.
Καλή ιδέα. Εγώ πρώτος.
Θα επιβαρυνθεί το εργαστήριο,
αλλά εντάξει. Είσαι σύμφωνος;
Τρίχα από τη μύτη. Δεν το περίμενα.
Αλλά είναι μακριά.
Όχι.
Είναι πολύ απλή εφαρμογή.
Αν δεν σας αρέσει, πατάτε "αμάν",
αν σας αρέσει, πατάτε "αμάααν".
Μπερδεύτηκα τώρα.
-"Αμάν" κακό, "αμάααν" καλό.
-Για να αποκλείσουμε κάποιους.
Πουκάμισο απ' έξω; Όχι, ευχαριστώ.
Γεννήθηκε στο Σαν Ντιέγκο.
Ενήλικας ονόματι Τοντ;
Έτσι είναι οι διαδικτυακές γνωριμίες;
Δεν το 'χα καταλάβει.
-Πόσο καλά ήσασταν με τον Κέβιν;
-Ότι δεν έχει αλλάξει τίποτα.
Ακόμα διαλέγεις βάσει εμφάνισης
κι ελπίζεις να δεθείς αργότερα.
Χριστέ μου.
-Μ' αρέσει. Πατάω "αμάν".
-"Αμάν" κακό. Πατήστε "αμάααν".
Γιατί είναι τόσο περίπλοκο;
Πού θα ξαναβρώ τον σέξι Τοντ;
Ήρθαν τα αποτελέσματα του DNA.
-Ο Λίντον το 'κανε, έτσι;
-"Η τρίχα προέρχεται από τρωκτικό".
-Τι; Στείλ' το μου.
-Θα ήταν τρίχα μυοκάστορα.
-Παντού είναι πια.
-Τι περίεργο.
Βάσει αποτελεσμάτων,
όλοι είναι συγγενείς, εκτός από έναν.
-Τον Λίντον;
-Όχι.
Τον Τσαρλς.
Ο Τσαρλς Μπόιλ δεν είναι Μπόιλ.
Κάτι θα 'χει γίνει λάθος στην εξέταση.
Πιο Μπόιλ από τον Τσαρλς δεν υπάρχει.
Θα πάρω τον μπαμπά του Τσαρλς. Θα το ψάξω.
Γεια σου, Λιν. Ο Τζέικ είμαι.
Να σε ρωτήσω κάτι στα γρήγορα
για την πατρότητα του Τσαρλς;
ΕΞΙ ΩΡΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
-Ευχαριστώ, Λιν.
-Τι λέγατε τόση ώρα;
Τις πρώτες πέντε ώρες,
έκλαιγε με λυγμούς και πνιγόταν.
Μου είπε ότι η μαμά του Τσαρλς
είχε σχέση με ανταγωνιστή ανθοπώλη.
Υποπτευόταν ότι ίσως
ήταν ο μπαμπάς του Τσαρλς,
-αλλά τον αγαπούσε και δεν τον πείραζε.
-Ο Τσαρλς είναι ίδιος με τους Μπόιλ.
Δεν είναι θέμα γονιδίων.
Αγκαλιάζονται τόσο πολύ,
που τα οστά παίρνουν το ίδιο σχήμα.
Σαν τα τετράγωνα καρπούζια.
Δεν πρέπει να το πούμε στον Τσαρλς.
Θέλεις να πούμε ψέματα στον φίλο μας
για το πιο σημαντικό απ' όλα;
-Ναι.
-Ωραία. Κι εγώ.
Να αποδείξουμε ότι ο Λίντον είναι
ο δολοφόνος πριν το μάθει ο Τσαρλς.
-Γεια σας.
-Πότε ήρθες και δεν σε καταλάβαμε;
Ήμουν αθόρυβος. Όπως όλοι οι Μπόιλ.
-Έχουμε πολύ κρέας στην πατούσα.
-Σωστά.
Και είπες, Τσαρλς, ότι έχεις πολύ κρέας
στην πατούσα, γιατί είσαι Μπόιλ.
Από τη μούρη ως το έντερο.
Μπόιλ από τη μούρη ως το έντερο. Τι γλυκό.
-Το κλέβω για τον επικήδειο.
-Δεν χρειάζεται.
ΜΠΑΡ-ΜΠΙΛΙΑΡΔΟ
Τώρα έχουμε ραντεβού και δεν έχει έρθει.
Λυπάμαι. Ξέρω πόσο εκτιμάτε τη συνέπεια.
Στους εργαζόμενους.
Στους μνηστήρες,
συγχωρώ ένα-δύο λεπτά αργοπορίας.
Μ' αρέσουν τα κακά αγόρια.
Με συγχωρείτε, πάω να πλύνω τα χέρια μου.
Σε περίπτωση που γίνει χειραψία.
Νόμιζα ότι ο Χολτ θα έκανε πίσω
πριν κανονίσει ραντεβού.
Δεν πειράζει. Είδες πώς είναι
ο τύπος που περιμένει;
Αυτοαποκαλείται γιατρός,
αλλά είναι χειροπρακτικός.
Σίγουρα ο Χολτ
δεν εκτιμά τους χειροπρακτικούς;
Πλάκα κάνω!
Ήρθε ο Τοντ.
Να κι ο Χολτ. Καλά ξεκίνησε.
Ωραίο, πλατύ χαμόγελο.
Πάει. Είδε τα μοκασίνια του Τοντ.
Ο Χολτ θεωρεί σαγιονάρες
τα παπούτσια χωρίς κορδόνια.
Και τώρα, ο Χολτ θα φύγει τρέχοντας.
Θα ρωτήσει τον Τοντ τι θα πιει
και αυτός θα πει, "Ό,τι κι εσύ".
Βλάκα Τοντ.
Δείξε ότι έχεις δική σου γνώμη.
Ένα λεπτό. Θα καθίσουν; Σε τραπέζι;
Ρόζα, δεν είναι ο Τοντ ο βλάκας,
αλλά εμείς.
Έχω οπτική επαφή.
Έρχεται προς εσένα.
-Τον βλέπω.
-Γιατί το κάνουμε αυτό;
Να περιμένουμε τα αποτελέσματα.
Είπαν ότι θα βγουν σε μία εβδομάδα.
-Περιμένουν έναν καινούργιο τεχνικό.
-Γιατί;
Ο προηγούμενος έκανε αλλεργική αντίδραση
στους δοκιμαστικούς σωλήνες.
-Κι έχει τόσους εκεί μέσα. Φρικτό.
-Ναι. Και αλήθεια.
Αφού ο Λίντον είναι ύποπτος,
ας τον διερευνήσουμε.
-Να σε ρωτήσω κάτι, στάζει;
-Μη λες τέτοια.
Όταν ένας Μπόιλ ζορίζεται
να κρατήσει μυστικό, ιδρώνει.
Μια φορά παίζαμε Mafia.
Δεν είχες ξαναδεί τόσα ξαδέρφια
να στάζουν μαζεμένα.
-Έλεος.
-Φεύγει από το σπίτι.
-Μπορείς να τον ακολουθήσεις;
-Ναι!
Θα κάνω τον κύκλο του στάβλου…
Τέρι;
Συγγνώμη, ακολουθούσα τον Λίντον
κι έπεσα πάνω σ' αυτό.
"Αυτό" έχει όνομα! Είναι η Μάφιν!
-Χάρη στη Μάφιν, χάσαμε τον Λίντον.
-Ναι.
Αλλά, χάρη στη Μάφιν,
ανακάλυψα τον δολοφόνο του παππού.
Δίπλα σου είμαστε.
Ναι, δεν το σκέφτηκα.
Φεύγουν μαζί.
-Τώρα;
-Θα τους σταματήσουμε.
-Σκοτώνουμε τον Τοντ αν χρειαστεί.
-Πάμε.
-Ψάχνετε κάποιον;
-Κύριε Χολτ! Τι γίνεται;
Πήγατε να με χειραγωγήσετε,
αλλά εγώ σας χειραγώγησα τελικά.
Πώς νιώσατε που ρουφήξατε την ήττα;
-Καλύτερα μην ξαναπείτε "ρουφήξατε".
-Δεν θα φεύγατε ποτέ με τον Τοντ;
Πίστευες ότι θα έκανα σχέση μαζί του;
Το ρολόι του έχει υφασμάτινο λουράκι.
-Νόμιζα ότι είχαμε κάτι.
-Ξύπνα. Σου πέφτω πολύς.
Πήγατε να ανακατευτείτε στη ζωή μου,
αλλά ήμουν δέκα βήματα μπροστά.
Και τώρα, ρουά ματ.
Μ' αρέσει το σκάκι.
Έχεις δει το Γκαμπί της Βασίλισσας;
Ειλικρινά, σταμάτα.
Αυτός που σκότωσε τον παππού
δεν ήταν άνθρωπος.
Η Μάφιν το έκανε.
Είχε στο στόμα
τις ίδια έλκη με τον παππού.
Έφαγε δηλητήριο
κι ο παππούς ήπιε το γάλα της.
Οι μυοκάστορες ανοίγουν πόρτες, είπες.
Άρα η Μάφιν θα άνοιξε και θα μπήκε.
-Γι' αυτό βρήκαμε τρίχες της.
-Άρα, ο Λίντον ήταν αθώος.
Πού ήξερες ότι ήταν δικές της τρίχες;
-Ήρθε η ανάλυση DNA;
-Ακριβώς.
Νόμιζα ότι θα έκανε μία εβδομάδα,
εξαιτίας του τύπου με την αλλεργία.
Πήραν εξωτερικό συνεργάτη
που δεν είχε αλλεργίες.
Ας συζητήσουμε κάτι άλλο.
Σίγουρα λες ψέματα για κάτι.
-Γιατί γίνεσαι κόπανος;
-Δείξε μου.
Δες το πάνω-πάνω αποτέλεσμα,
αυτό έχει σημασία.
Το δείγμα τρίχας προέρχεται από τρωκτικό.
Αυτό μας νοιάζει.
Θεέ μου!
Δεν είμαι Μπόιλ.
Κι εγώ σ' αγαπώ, μπαμπά.
-Αλλάξατε ρούχα;
-Ναι, ξημέρωσε άλλη μέρα.
-Μιλάς στο τηλέφωνο 14 ώρες.
-Ξέρετε τι λένε.
"Ο χρόνος περνάει γρήγορα
όταν ο Θεός χέζει πάνω στη ζωή σου".
Λυπάμαι, φίλε μου.
Όλη μου η ταυτότητα
στηριζόταν στο ότι είμαι Μπόιλ.
Χωρίς αυτό, είμαι απλώς ένα σακί κρέας.
-Είμαι γλίτσα.
-Έλα, δεν είσαι.
Μπόιλ δεν σε κάνει το αίμα,
αλλά ό,τι έχεις στην καρδιά σου.
Το αίμα είναι στην καρδιά.
Το κάνεις χειρότερο.
Εντάξει. Και ο Νίκολαζ;
Υιοθετήθηκε, άρα δεν είναι Μπόιλ.
Αυτό δεν σ' ενόχλησε ποτέ.
Ο Νίκο ήταν δευτεροξάδερφος Μπόιλ
που είναι ήδη σκληρό.
Θα γίνει τριτοξάδερφος;
Οι τριτοξάδερφοι Μπόιλ
είναι για τα πανηγύρια!
Ο Νίκο είναι ο ξάδερφος Άντρεα!
Συγγνώμη, Άντρεα.
Ξέρω τι είμαι.
-Γαμώτο.
-Πάμε να φύγουμε.
Φεύγουμε; Και η κηδεία; Ο επικήδειος;
Δεν έχω όρεξη να τον πω.
Θα βοηθήσει ο Σαμ.
Όχι, στάσου. Μάζεψε τα ξαδέρφια.
Ο θάνατος του παππού δεν ήταν δολοφονία.
Παρότι δεν έγινε φόνος, έγινε ληστεία.
Ο Σαμ Μπόιλ έκλεψε από τον Τσαρλς
τον εαυτό του.
Μόνος σου το είπες.
Οι Μπόιλ παραδοσιακά
ζηλεύουν ο ένας τον άλλον.
Ο Σαμ δεν άντεχε να πεις
εσύ τον επικήδειο.
Ο Σαμ φρόντισε να μάθουμε
ότι είχε χαθεί η διαθήκη.
Δεν βρίσκουμε τη διαθήκη του παππού.
Ο Σαμ είπε να πάρουμε δείγμα
από το DNA όλων σας.
Να πάρουμε μια τρίχα από κάθε Μπόιλ.
Ο Σαμ φρόντισε να μάθουμε τα αποτελέσματα.
Ήρθε η ανάλυση DNA;
Βλακείες. Εγώ τον αγαπώ τον Τσαρλς.
Τότε, μπορείς να τον πάρεις μια αγκαλιά.
-Αφού τον αγαπάς τόσο.
-Εννοείται. Μ' αρέσει να τον αγκαλιάζω.
Στάζει!
Να πάρει η οργή!
Νόμιζα ότι θα κρυβόταν,
αλλά μέχρι και τις πάνες έβρεξα!
Εντάξει. Πάντα υποπτευόμουν
ότι ο Τσαρλς δεν ήταν ένας από μας.
Πέρασε εφηβεία στα 13 και όχι στα 25,
όπως όλοι οι φυσιολογικοί Μπόιλ.
Κι όταν έμαθα ότι θα εκφωνούσε
τον επικήδειο, κάτι έσπασε μέσα μου.
Έτσι, έκρυψα τη διαθήκη.
Το παραδέχομαι.
-Ικανοποιήθηκες;
-Πολύ.
-Καθόλου.
-Τι;
Εξιχνιάσαμε την υπόθεση. Ομολόγησε.
Δεν έχει σημασία. Αφού δεν είμαι Μπόιλ.
Είμαι ένας φυσιολογικός άνθρωπος.
Από τη μούρη ως το έντερο.
Ζητάμε συγγνώμη.
Κι αν θέλετε να περηφανευτείτε
που μας ξεγελάσατε, κάντε το.
-Μας αξίζει.
-Δεν θα περηφανευτώ.
Το έκανα χθες. Ήπια ένα ποτό στο σπίτι
και γιόρτασα τον εξευτελισμό σας.
Αλλά ήταν περίεργο.
Δεν είχα με ποιον να τσουγκρίσω.
Είχα κερδίσει, αλλά ήμουν μόνος.
Και κατάλαβα ότι αυτό ακριβώς
κάνω στον Κέβιν.
Κυνηγάω τη νίκη στην ψυχοθεραπεία.
Και το κατάλαβα.
Μ' ενδιαφέρει τόσο πολύ η νίκη,
που έχω χάσει τα πάντα.
Πείτε του πώς νιώθετε.
Βρέχει. Τρέξτε σ' εκείνον.
Έτσι είναι η αληθινή ζωή.
Οι σχέσεις τελειώνουν άδοξα κάθε μέρα.
Δεν κυνηγιέσαι μέσα στη βροχή.
-Ρέιμοντ Χολτ;
-Κέβιν;
Ρέιμοντ!
Ρέιμοντ, άργησα πολύ;
Αν άργησες πολύ;
Ένας φίλος μου είδε
ότι είχες ξεκούμπωτο γιακά.
Πίστεψα ότι σ' έχασα.
Δεν θα με χάσεις ποτέ.
Θα κάνω ό,τι χρειαστεί για να σε κρατήσω.
Θα αφήσω πίσω τα πάντα.
Ξέρει τι κάνει η Νάνσι Μάγιερς.
Είναι λίγο περίεργο
να κοιτάς τους φίλους σου να φιλιούνται.
Σοβαρά τώρα; Είναι υπέροχο.
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ.
Έτοιμος. Πάμε να φύγουμε.
Τσαρλς, συγγνώμη. Νιώθω υπεύθυνος.
Εσύ γονιμοποίησες τη μητέρα μου;
-Μπλιαχ. Όχι.
-Μη λες "μπλιαχ".
Μ' αυτήν έχω συγγένεια εξ αίματος.
Δεν είμαι πραγματικός Μπόιλ.
Μπορεί να μην είσαι πραγματικός Μπόιλ.
Αν είσαι, όμως, αληθινός Μπόιλ;
Ο Μοναδικός Αληθινός Μπόιλ;
Θέλεις να ανοίξω το Προζύμι.
Είναι πολύ σφιχτά κλεισμένο.
Κανείς δεν το 'χει ανοίξει.
Προσπάθησε. Τέρι, πήγαινε φέρ' το.
Ωραία.
Να μαζέψουμε τα ξαδέρφια.
Δεν θα τα καταφέρω
και θα γίνω κι άλλο ρεζίλι.
Δοκίμασε. Πιστεύω σ' εσένα.
Εντάξει.
Το ξέσφιξες;
Προσπάθησα, αλλά γλιστράει
και είναι πολύ σφιχτά κλεισμένο.
Ωχ, όχι.
Τσαρλς, δεν είπα ότι πιστεύω σ' εσένα;
Ναι, γι' αυτό το κάνω.
Ο Θεός μαζί σου.
-Τα κατάφερα!
-Είναι ο Μοναδικός Αληθινός Ντόιλ!
-Θεέ μου, τι βρομάει έτσι;
-Το Προζύμι της Γιαγιάς.
-Μυρίζει απαίσια!
-Για έναν Μπόιλ, όχι.
Ο παππούς αγκάλιαζε
για πολλή ώρα, στιβαρά.
Πιστεύω ότι ξέσφιξες το καπάκι,
αλλά δεν το κατάλαβες,
γιατί είσαι ο Γκοτζίλα.
Ευχαριστώ που με είπες Γκοτζίλα.
Αλλά δεν ισχύει. Το βάζο γλιστρούσε.
Τότε, φρίκαρε άσχημα που δεν είναι Μπόιλ,
ανέβηκε η αδρεναλίνη του
κι έγινε πιο δυνατός.
Ή ίσως είναι ο Μοναδικός Αληθινός Μπόιλ.
Ξέρω ότι ο παππούς είναι εκεί πάνω
και ψωνίζει μπεζ παντελόνι
στο Μέρβινς που είναι στον παράδεισο.
Στο Μέρβινς!
Ναι, είναι αληθινός Μπόιλ.
Υποτιτλισμός: Ηλέκτρα Μιχαηλίδη