Ακούστε. Είχαμε φόνο το πρωί.
Το θύμα βρέθηκε στις 8:45 από μια βοηθό
με κλειδιά του διαμερίσματος.
Θεέ μου, ο Φράνζια.
Είναι έργο του Τζόνι Φράνζια,
της λευκής μου φάλαινας. Εμφανίστηκε ξανά.
-Όχι πάλι.
-Ναι, πάλι.
Ο Τζόνι Φράνζια σκοτώνει
εδώ και 10 χρόνια.
Και με κάθε φόνο, με περιγελά.
Κοιτάξτε! Μια τράπουλα.
Αυτό λες όποτε βλέπεις τράπουλα.
-Ξέρεις πόσοι έχουν τράπουλες;
-Για άκου.
Το σλόγκαν του Φράνζια
είναι το "δύο είναι μπαλαντέρ".
Δείτε το διαμέρισμα.
-Δύο καρέκλες, δύο πίνακες, δύο μαξιλάρια.
-Τρεις λάμπες.
Δεν νοιάζεται ο Φράνζια για τις λάμπες.
Βλακεία είπες.
Γι' αυτό δεν έχεις άσπονδο εχθρό.
Εστιάζεις σε λάθος λεπτομέρειες.
Ίσως δεν έχω άσπονδο εχθρό
γιατί εξιχνιάζω όλα μου τα εγκλήματα.
Μεγάλη... είπες.
-Μας ζητήσατε;
-Αναθέτω σε άλλον τον φόνο.
Τι; Με βγάζετε από την υπόθεση Φράνζια;
-Θεέ μου. Αυτός σε επηρέασε.
-Σε διαβεβαιώνω πως όχι.
-Πρώτη φορά ακούω για τον Φράνζια.
-Έγιναν όλα προτού έρθετε.
Τον πρώτο σας χρόνο εδώ
πίστευα πως είστε ο Φράνζια.
Τώρα ξέρω πόσο γελοίο ήταν αυτό.
Ή μήπως όχι;
Δεν με αφορά αυτή η ιστορία.
-Μάλιστα.
-Σε βγάζω
γιατί ζητήσατε κι οι δυο μειωμένο ωράριο
λόγω παιδιού
κι η Σαντιάγκο έχει μια παρουσίαση.
Αν η πιλοτική μας εφαρμογή
για τον τρόπο υπηρεσίας των αστυνομικών
πάρει χρηματοδότηση,
θα έχουμε μεταρρύθμιση
στην Αστυνομία της Νέας Υόρκης.
Φροντίζουμε τον Μακ
και κάνουμε και τη δουλειά μας.
Έχουμε βρει τον τρόπο μας.
Έτσι. Είμαστε μια χαρά, το ίδιο κι ο Μακ.
Το μόνο θεματάκι
είναι ότι δεν σηκώνεται όρθιος ακόμα.
Αυτό γίνεται μεταξύ 9 και 12 μηνών.
Το ότι είναι 10 και δεν σηκώνεται ακόμα
δεν μας κάνει κακούς γονείς.
16 ΛΕΠΤΑ ΜΕΤΑ
Και διάβασα ότι η Σιμόν Μπάιλς
μπουσούλησε κι αμέσως περπάτησε.
Πρέπει να ανησυχώ
που ο γιος μου ακολουθεί τα χνάρια
μιας πρωταθλήτριας; Να σοβαρευτούμε.
Ναι, ο Μακ δυσκολεύεται να σταθεί όρθιος.
Σας πείσαμε να μας δώσετε
περισσότερες ευθύνες;
Αν λες ότι μπορείς να το χειριστείς,
σε ξαναβάζω στην υπόθεση Τζον Φράνζο.
Φράνζια. Τζόνι Φράνζια.
Πώς γίνεται να το ξεχάσατε;
Εκτός εάν…
-Φύγετε.
-Μάλιστα.
Ευχαριστώ για τη φιλοξενία.
Συγγνώμη που σου φορτώνομαι.
Νόμιζα ότι θα τα είχα ήδη βρει
με τον Κέβιν.
Δεν βοηθά η συμβουλευτική;
Δεν τα έχουμε ξαναβρεί
έπειτα από τρεις συνεδρίες.
Μιλάμε για τρεις ώρες.
Παραπάνω αν βάλεις και τη μετακίνηση.
Γιατί να βάλω τη μετακίνηση;
Διανύω πιο μεγάλη απόσταση από τον Κέβιν,
άρα προσπαθώ πιο πολύ.
Αυτό φταίει για όλα.
Ο Κέβιν λέει ότι φταίει
που με νοιάζει μόνο η δουλειά.
Αν ισχύει αυτό, γιατί έφυγα σήμερα
13 λεπτά νωρίτερα για να μετακομίσω εδώ;
Μείνε όσο θες. Είσαι ήσυχος, τακτικός.
-Ιδανικός συγκάτοικος.
-Ο Κέβιν θα διαφωνούσε.
Είπε στη δρα Σέριλ
ότι δεν ξέρω να χάνω στο Scrabble.
Πού το ξέρει,
αφού κερδίζω το 78% των παρτίδων;
Μιλάς πιο πολύ από ό,τι θυμόμουν.
Συγγνώμη, υπόσχομαι
να μη μιλάω συνέχεια για τον Κέβιν.
Ωραία.
Μα ίσως αθετήσω την υπόσχεση.
Κατά τον Κέβιν, είμαι ψεύτης.
Όχι. Το δύο σπαθί δεν έχει τίποτα.
Παράξενο.
Τι μας διαφεύγει;
Δύο καρέκλες, δύο πίνακες.
-Οι λάμπες.
-Είπες ότι δεν νοιάζουν τον Φράνζια.
Όχι, τις αγαπάει.
Απλά ένιωσα επίθεση και ξέσπασα.
Γιατί τρεις πανομοιότυπες λάμπες
και όχι δύο;
Δεν είναι πανομοιότυπες.
Αυτή είναι πιο σκούρα
και έχει υπεριώδες φως.
Ναι! Το δύο σπαθί. Σβήσε τα άλλα φώτα.
Ο Φράνζια!
ΜΠΑΛΑΝΤΕΡ ΟΙ ΤΖΟΚΕΡ
Λοιπόν, μη φρικάρεις,
αλλά υπάρχουν κι άλλες ομάδες
με προτάσεις μεταρρύθμισης
για το αρχηγείο,
και μία θα λάβει χρηματοδότηση.
-Γιατί να φρικάρω;
-Γιατί είσαι λιγάκι ανταγωνιστική.
Ψέματα. Κανείς δεν είναι
λιγότερο ανταγωνιστικός από μένα. Κανείς.
Τέλος πάντων,
αυτοί είναι οι άλλοι υποψήφιοι.
Άλαν Πίτερς, άχρηστος. Μάικ Λιντς,
άχρηστος. Ταντ Γκριν, άχρηστος.
-Όστιν Γκραντ.
-Τι; Δεν είναι άχρηστος;
Είναι άχρηστος, αλλά είναι σέξι άχρηστος.
Τα βρίσκει όλα έτοιμα επειδή είναι ωραίος.
Και θα μιλήσει για την προληπτική
αλγοριθμική αστυνόμευση.
-Ρατσισμός υψηλής τεχνολογίας.
-Κοίτα.
Αν ο τύπος είναι μόνο στιλ και όχι ουσία,
αρκεί να σου δώσουμε λίγο στιλ.
Κοίτα εδώ.
Ο μικρούλης Τέρι νίκησε
στα καλλιστεία Μίστερ Μίσιγκαν.
Έχεις στο κινητό σου βίντεο
με τον εαυτό σου επτά ετών;
Είμαι περήφανος για τον μικρό.
-Το θέμα είναι ότι μπορώ να σε βοηθήσω.
-Τέρι!
Αυτός είναι. Ο Φράνζια.
Μη ρωτήσεις πού το ξέρω,
δεν έχει σχέση με λάμπες.
-Τι κάνεις εδώ;
-Εσύ τι κάνεις εδώ;
Έπρεπε να πάρεις τον Μακ
από τον βρεφικό σταθμό!
Κοιμήθηκε.
Έχασες τίποτα σημαντικό για την υπόθεση;
Ναι, επειδή οι τζόκερ είναι μπαλαντέρ,
ο Τσαρλς πήγε στις σκάλες του Joker.
Βρήκε το όνομα του θύματος
σε στάση λεωφορείου.
Πήρε το λεωφορείο ως το τέρμα
κι εκεί χτυπούσε ένα τηλέφωνο.
Το σήκωσε και άκουσε έναν γρίφο.
-Τι γρίφο;
-Δεν ξέρω.
Μου το έκλεισε, γιατί βρήκε ανοιχτό
το παράθυρο της κουζίνας.
Να δεις που ο Φράνζια πήγε σπίτι του
να τον σκοτώσει.
Τουλάχιστον δεν θα σκοτώσει εμάς.
Ξέρω ότι θες να μου φτιάξεις το κέφι,
αλλά δεν με βοηθάει αυτό.
Ωραία. Ο Τσαρλς είναι καλά.
Δεν μπήκε κανείς.
-Θα ζήλευα πολύ.
-Λυπάμαι.
Θα αναλάμβανα εγώ τον Μακ, αλλά
πρέπει να ξαναγράψω την παρουσίασή μου.
Και σύμφωνα με τον Τέρι, πρέπει να βαδίζω
με τους ώμους, όχι με τα πόδια.
Δεν πειράζει. Κάνεις κάτι σημαντικό.
Θα κάνω πίσω
και θα αφήσω τον Τσαρλς επικεφαλής.
Όχι, κανείς μας δεν θα κάνει πίσω.
Θα είμαστε καλοί γονείς
χωρίς θυσίες στην καριέρα μας.
-Θα συνεργαστούμε.
-Ξέρεις τι; Ναι.
Καλά λες. Μπορούμε.
Έχουμε ο ένας τον άλλο.
Ψείρες στον βρεφικό σταθμό.
Κλείνουν για δύο μέρες.
Τι; Όχι! Δεν μας φτάνει
να έχουμε ο ένας τον άλλο!
Καμιά μπέιμπι σίτερ μας δεν μπορεί.
Οι γονείς μου λείπουν και ο Ντέιβιντ
κάνει φιλανθρωπίες στο Σουδάν.
Δεν ξέρω τι. Το έκλεισα.
Ούτε ο μπαμπάς μου μπορεί. Δεν είπε γιατί.
Το βρήκα.
Να αφήσουμε τον Μακ να δει τηλεόραση.
Τζέικ, τα είπαμε.
Όχι οθόνες μέχρι ο Μακ να γίνει δύο.
-Με τρώει το κεφάλι μου από το στρες.
-Κι εμένα.
Ψείρες! Με το ξύσιμο χειροτερεύει.
-Όντως;
-Δεν ξέρω.
-Δεν έχουμε χρόνο να μάθουμε.
-Ψυχραιμία.
Όταν είχα ψείρες, η μαμά έριξε σιρόπι
στο κεφάλι μου και πνίγηκαν.
Πλάκα είχε. Άκουγα τσιρίδες.
Αυτά είναι γιατροσόφια.
Μας είπαν για ένα μέρος
όπου σε χτενίζουν και τις βγάζουν.
Μόνο 20 λεπτά θα πάρει.
Έξι ώρες; Ποιος έχει τόσο χρόνο;
Και τώρα;
-Έχουμε μία τελευταία επιλογή.
-Μην το πεις.
-Δούλεψε κάποτε.
-Δεν θέλω.
-Είχαν πλάκα οι τσιρίδες.
-Καλά, σιρόπι.
Κάνουμε το σιρόπι!
Έιμι, τι σαγηνευτικό άρωμα είναι αυτό;
-Σιρόπι, Σκάλι.
-Και δουλεύει.
Νομίζω ότι μόλις φούντωσες τον Σκάλι.
Και μετά την είπε Σέριλ. Όχι δρ Σέριλ.
Ήταν μια απόπειρα να της αφαιρέσει
το κύρος. Συμφωνώ βέβαια. Δεν έχει κύρος.
Αυτοαποκαλείται "δρ Σέριλ".
Και μετά ο Κέβιν είπε ότι ο Τσένταρ
δεν καταλαβαίνει πια τα γαλλικά.
Ο εκπαιδευτής λέει
ότι δεν μιλάμε συχνά γαλλικά.
Δυστυχώς φορούσαμε τις ίδιες κάλτσες.
Μονός αριθμός, δύσκολη διαπραγμάτευση.
Αρκετά.
Μιλάς συνέχεια για τον Κέβιν.
Πρέπει να πάψεις.
Συγγνώμη.
Θέλω να πάψω να τον σκέφτομαι
μα ήταν σύζυγός μου 20 χρόνια.
Αν ξέρεις πώς μπορώ να τον σβήσω
από τη μνήμη μου, πες μου.
Μπορούμε να μεθύσουμε.
Να δοκιμάσουμε.
Τζέικ.
Ο Φράνζια ήρθε σπίτι μου.
Χτες δεν είδα τίποτα,
αλλά όταν έκανα ντους το πρωί,
είδα έναν γρίφο στον καθρέπτη.
Μάλιστα. Ωραία.
-Είδα κι εγώ γρίφο στο ντους.
-Δεν κάναμε ντους σήμερα.
Το ξέρω, μα είπα με τον Τσαρλς
όταν χάνω κάτι,
να κάνουμε ότι το είδα. Όλα καλά.
Σίγουρα οι γρίφοι μας ήταν ίδιοι.
Ο δικός σου ήταν καλύτερος.
Στείλε μου τον δικό σου να τον τσεκάρω.
Θα τους λύσουμε μαζί
μόλις βρούμε μπέιμπι σίτερ.
-Ωραία.
-Έχουμε τρεις υποψήφιους.
Ωραία, να τους πάρουμε.
-Να τους δούμε πρώτα.
-Κι αν δεν είναι καλοί;
Είναι γραφτό, γιατί με συνέλαβαν
σ' αυτό το τμήμα πριν από έναν χρόνο.
-Έφερα ένα παιχνιδάκι για τον μικρό.
-Πολύ ευγενικό.
Είναι μαλακό.
Θα αρέσει στον γιο σας να το αγκαλιάζει.
Να το αγκαλιάσω εγώ;
-Μ' αρέσουν οι αγκαλιές.
-Κακή τροπή.
-Είμαι κάτι σαν τη Μαίρη Πόπινς.
-Αλήθεια; Πώς κι έτσι;
Είναι η νταντά
Θα σου ρίξω μια στα πισινά
Μια κι άλλη μια
Στα χοντρά σου πισινά
Ναι, δεν παίζει.
Πρέπει να επιστρέψω στον Φράνζια.
Μάλλον καταλήγουμε στον αγκαλίτσα.
Όχι. Θέλω να δουλέψω,
μα δεν αφήνω το μωρό με έναν βλαμμένο.
-Να ρωτήσουμε κάποιον εδώ;
-Δουλεύουν όλοι.
-Όχι όλοι.
-Ναι, θα προσέχω τον Μακ.
Μην ανησυχείτε,
έχω καλύψει τα αιχμηρά σημεία.
-Το έκανες φιλικό για μωρά;
-Όχι, εδώ κοιμάμαι.
Μπορώ να κοιμηθώ παντού.
Κάθε επιφάνεια είναι κρεβάτι.
Μια χαρά.
Εντάξει, συγγνώμη.
Αργήσαμε με την μπέιμπι σίτερ.
Έλυσα τον μισό γρίφο όμως.
Η γάτα έχει δέκα ζωές.
Οι ζωές είναι αριθμοί.
Πολύ έξυπνο.
Εγώ έλυσα τον γρίφο.
Ήταν αριθμός τηλεφώνου.
-Να καλέσουμε μαζί.
-Καλά.
Μπορεί να έχει καμιά τρομαχτική φωνή.
-Ναι.
-Ωραία.
-Εμπρός;
-Θεέ μου, έχει!
-Έλυσες τον γρίφο μου, ντετέκτιβ Μπόιλ.
-Και Περάλτα.
Σε πλησιάζω και το άρρωστο παιχνίδι σου…
Βοήθεια!
Σοβαρά τώρα; Φράνζια, έχω μια δουλειά.
Τι; Έχεις δουλειά;
Θα σου πει ο Μπόιλ. Εγώ πλησιάζω όμως.
-Κι αν νομίζεις ότι οι τζόκερ…
-Τζέικ!
-Καλά, έρχομαι. Αμάν!
-Τι; Είναι καλά ο Μακ;
-Ναι. Εγώ δεν είμαι.
Υπήρχε μια γωνία ακάλυπτη
και χτύπησα το δαχτυλάκι μου. Δείτε.
-Θεέ μου.
-Συγγνώμη. Πάω στο νοσοκομείο.
Ναι, αμέσως. Για πολλούς λόγους. Θεέ μου.
Είναι καλά;
-Μια χαρά.
-Έιμι.
Τέλος οι μπέιμπι σίτερ.
Όχι. Υπάρχει μία ακόμα επιλογή.
Πρώτη του φορά σε οθόνη. Είναι σπουδαίο.
Ποια ταινία Transformers να δει πρώτα;
Μάλλον το Bumblebee.
-Τζέικ.
-Καλά.
Βάλε κάτι να παίζει και πάμε.
Εντάξει.
Ορίστε, Μακ. Πάρε.
Ναι, μας άξιζε αυτό.
Έχω πονοκέφαλο.
-Πώς είσαι εσύ;
-Χάλια.
-Έπρεπε να με προσέχεις.
-Πάντως έπιασε το ποτό.
-Δεν μίλαγες για τον Κέβιν.
-Αυτό είναι κατόρθωμα.
Δυστυχώς φαίνεται ότι τον σκέφτηκα
τουλάχιστον μία φορά χτες βράδυ.
-Τι εννοείς;
-Στις 3:30 το πρωί έστειλα στον Κέβιν…
ένα ψηφιακό πορτρέτο φαλλού.
Ψηφιακό πορτρέτο φαλλού; Δηλαδή;
Όχι! Έστειλες φωτογραφία το... σου!
Σταμάτα να κλαις, είμαι πτώμα.
Θα ήμασταν όλοι πιο ξεκούραστοι
αν δεν ξυπνούσαμε στις 3:00 π.μ.
Συγγνώμη, δεν έχω ξανακοιμηθεί
με σιρόπι στα μαλλιά.
-Δεν ήξερα τι θα συμβεί.
-Μυρμήγκια!
Μυρμήγκια στο κρεβάτι.
Μυρμήγκια στο κρεβάτι!
Σήμερα είναι η παρουσίαση.
Δεν μπορώ να πάω με το σκουφάκι.
-Τι θα κάνουμε;
-Ένα πράγμα μένει μόνο.
Θα τις στείλουμε στην κόλαση
με το σεσουάρ.
34 ΛΕΠΤΑ ΜΕΤΑ
Μια χαρά δούλεψε. Αν και τα μαλλιά σου
δεν το πήραν πολύ καλά.
Και τα γυαλιά;
Ο Μακ έριξε τους φακούς μου στη λεκάνη.
Δυνατή πλάκα.
Αν και σου πάει αυτή η εμφάνιση.
Τζέικ, δεν έχουμε ώρα για τα φετίχ σου.
Αργήσαμε.
Το ξέρω. Ξέχνα τις μπέιμπι σίτερ.
Θα πάρουμε τον Μακ μαζί μας.
Είδες, Έιμι; Το έχουμε.
-Ναι, απλό είναι.
-Ξέρεις γιατί;
Είμαστε φοβεροί γονείς.
Μάλιστα, ξεχάσαμε τον Μακ.
Αφήσαμε το παιδί μας μέσα.
Φέρε τα κλειδιά. Ωραία.
-Παίρνω τον Μακ για να κάνεις πρόβα.
-Εντάξει.
-Τζέικ, βρήκα κάτι για την εργαλειοθήκη.
-Ποια;
Ο Φράνζια έστειλε μια εργαλειοθήκη
που ήταν γρίφος. Πολύ βαρετό.
Τσαρλς, δεν ήταν βαρετό.
Καταλαβαίνω. Πες τι έγινε.
Βρήκα ένα μερικό δαχτυλικό αποτύπωμα
σε ένα γαλλικό κλειδί.
Ανήκει στον Έρικ Μαρς,
τεχνίτη στο κτίριο που έμενε το θύμα.
-Να τον προσαγάγουμε.
-Το έκανα.
Σε περιμένει για ανάκριση.
Πρέπει να κρατήσω τον Μακ.
Δεν μπορώ να κάνω ανάκριση.
Εκτός…
Τι δουλειά έχουν τα αποτυπώματά σου
στο κλειδί;
Έχασα το κλειδί πριν 15 μέρες.
Νόμιζα ότι μου το έκλεψαν.
-Φυσικά, αυτό ακούγεται…
-Απολύτως λογικό, Έρικ.
-Ή να σε πω με το όνομά σου;
-Τζόνι Φράνζια.
Δεν ξέρω ποιον εννοείς.
Κάτι βρομάει.
Κάτι βρομάει πολύ άσχημα.
-Έκανες κακά;
-Όχι.
Έκανες. Έκανες κακά.
-Έχουν πάει παντού.
-Τι έφαγες, φιλαράκι;
-Σήμερα. Έφαγα βρώμη.
-Άκου τι θα γίνει.
Θα σε ξαπλώσω κάτω.
Θα σου βγάλω το παντελόνι
και θα σου σκουπίσω τον ποπό.
-Τι συμβαίνει;
-Την ίδια απορία έχω.
Περίμενε λίγο. Τζέικ;
-Γιατί έστειλα στον Κέβιν τη φωτογραφία;
-Δεν έγινε τίποτα.
-Φλερτ ήταν.
-Όχι.
Αν ήταν φλερτ,
θα έστελνα ένα διάγραμμα διασποράς
για τα ακαδημαϊκά επιτεύγματα έναντι
θερμιδικής πρόσληψης στη Γαλλία του 1790.
-Αυτό είναι σαν να έστειλα ραβδόγραμμα.
-Δεν είναι καλά τα ραβδογράμματα;
Περιορίζουν τα δεδομένα
σε ένα μόνο σημείο. Μη ρωτάς βλακείες!
Συγγνώμη, έχω πανικοβληθεί.
Φοβάμαι τι θα κάνει ο Κέβιν όταν τη δει.
Δεν την έχει δει;
Ο Κέβιν βλέπει τα μέιλ του
μία φορά τη μέρα, στις 4:00 μ.μ.
-Δεν έστειλες SMS;
-Δεν είμαστε έφηβοι.
-Να τη σβήσουμε από τον υπολογιστή.
-Θα μπορούσαμε.
Ο Κέβιν βλέπει διαδικτυακά φοιτητές
στις 2:00 μ.μ.
Την ίδια ώρα, ο Τσένταρ
έχει μάθημα γαλλικών με τον Μεσιέ Αρνό.
Έχουμε ακριβώς μία ώρα.
-Το λάπτοπ του Κέβιν.
-Ωραία.
"Κέβιν, επισυνάπτω
φωτογραφία του πέους μου.
Με εκτίμηση, Ρέιμοντ Χολτ". Διαγραφή.
Τσένταρ, όχι, σε παρακαλώ.
Τελείωσαν νωρίς τα γαλλικά.
Σκάσε.
Ναι; Είναι κανείς εδώ;
Γεια σου, Τσαρλς
Πες μου τα νέα
Είχαμε πρόοδο στην υπόθεση;
Αν τα λες τραγουδιστά δεν ξυπνάει ο Μακ.
Κατάλαβα
Ο τεχνίτης έχει άλλοθι
Αλλά βρήκα κάτι άλλο
-Ωραία φωνή.
-Ευχαριστώ.
Οι τεχνικοί ανέλυσαν την κλήση του Φράνζια
Ακούγονταν άλλες δύο φωνές στον χώρο
Τι καλό παιδί!
Ποιος θέλει άλλη μια μπουκιά;
Είναι ο Σκάλι που ταΐζει τον Μακ;
Ο Φράνζια ήταν στο τμήμα;
Όχι, η φωνή του ακουγόταν από ηχείο.
Ο Φράνζια έβαλε κοριό στο τμήμα
και άκουγε όταν τον καλέσαμε.
Μα γιατί έβαλε κοριό
στο δωμάτιο που κοιμάται ο Σκάλι;
Δεν έβαλε κοριό στο δωμάτιο
Έβαλε κοριό σε κάτι που φέραμε μέσα
Θεέ μου, ο Φράνζια ήταν
ο μυστήριος μπέιμπι σίτερ
Σου έδωσε στα χέρια τον κοριό
-Το άτιμο κάθαρμα
Έιμι, πρέπει να μιλήσουμε.
Με πήραν από το αρχηγείο.
Σε ψάχνουν όλο το πρωί.
Ο Μακ μου έσπασε το κινητό. Τι θέλουν;
Σε έβαλαν πιο νωρίς. Ξεκινάς σε 20 λεπτά.
-Σε 20 λεπτά;
-Έιμι.
Βρήκαμε τον Φράνζια.
Πάμε να τον συλλάβουμε.
-Πάρε τον Μακ.
-Όχι, εσύ πάρ' τον.
-Πρέπει να φύγω αμέσως.
-Κι εγώ! Τι θα κάνουμε;
-Να πάρουμε τον βλαμμένο μπέιμπι σίτερ.
-Αυτός είναι ο Φράνζια!
Τέλεια! Με ένα σμπάρο δύο τρυγόνια.
Θα έρθει μόνος του!
-Δεν θα δώσουμε το παιδί σε δολοφόνο!
-Ωρίμασε πια!
Σοβαρέψου!
Έιμι, δεν γίνει η παρουσίαση,
τέλος η πιλοτική εφαρμογή.
Τζέικ, έρχονται ενισχύσεις.
Πρέπει να πάμε.
-Είναι η ευκαιρία για μεταρρύθμιση.
-Ο Φράνζια, υπαστυνόμε. Ο Φράνζια.
Μεταρρύθμιση, Μπόιλ. Μεταρρύθμιση.
Αρκετά. Ο Τσαρλς έχει δίκιο.
Ο Τζέικ περιμένει χρόνια γι' αυτό.
Όχι, θα τον συλλάβουν χωρίς εμένα.
Χωρίς εσένα δεν υπάρχει παρουσίαση.
Θα πάρω τον Μακ.
-Είσαι σίγουρος;
-Ναι, απολύτως.
Άντε, πηγαίνετε όλοι. Φύγετε.
Εντάξει.
-Σ' αγαπάω.
ΑΡΧΗΓΕΙΟ ΑΣΤΥΝΟΜΙΑΣ
-Να πάρει. Ο Όστιν.
-Είναι όντως σέξι.
-Εντάξει, εμείς είμαστε άνετοι.
-Ναι.
-Κράτα τα γυαλιά μου.
Γεια σου, Όστιν. Καιρό είχα να σε δω.
-Σαντιάγκο, είσαι καλά;
-Τέλεια.
-Ομορφιές.
-Ευχαριστώ, το ξέρω.
Κι εσύ έχεις ένα πολύ γενναίο χτένισμα.
-Ευχαριστώ.
-Αρχιφύλακα Σαντιάγκο, σας περιμένουν.
Τα χάλια μου έχω. Τι θα κάνω;
Ωραία, από στιλ δεν σκίζουμε.
Από ουσία όμως μόνο η Έιμι Σαντιάγκο
μπορεί να καταφέρει τόσα.
Έχεις δίκιο. Μπορώ. Ουσία και όχι στιλ.
Έλα τώρα, Έιμι.
Ναι; Ρέιμοντ; Τι κάνεις εδώ;
Δεν ήξερα ότι είσαι εδώ.
Ήρθα να πάρω ένα βιβλίο.
"Η Ιστορία των Σταυροφοριών:
τόμος 3, 1123 ως 1137".
-Τι τον θες;
-Είχα μια απορία.
-Για τι;
-Τον Ατάμπεη της Μοσούλης.
-Τζικίρμις;
-Ζενγκί.
-Μα ξέρεις τα πάντα για τον Ζενγκί.
-Όντως, η Ντίαζ είχε την απορία.
-Κι εγώ ντράπηκα για κείνη.
-Τι απορία είχες, Ντίαζ;
Ήθελα να μάθω ποιος είναι ο Ζενγκί.
Ναι, είναι όντως ντροπή.
Καταλαβαίνω γιατί την κάλυψες.
-Αυτό ήταν όλο;
-Ναι, ο Ζενγκί.
Ο Ζενγκί.
Καλώς. Γεια σας.
-Πώς πήγε;
-Καλά.
Τους άρεσε η ιδέα
και είχα σαφή δεδομένα. Ένα πρόβλημα.
Κατάλαβα στα μισά ότι η φόρμα
είναι από ένα πάρτι που είχα πάει.
Λέει "Τα κάνω όλα".
Και εξήγησα ως
"Τα κάνω όλα για την αστυνομία".
-Ευχήσου μου καλή τύχη.
-Άσπρισαν κι άλλο τα δόντια σου;
Ψευδαίσθηση είναι.
Με τόσο συμμετρικό χαμόγελο,
τα δόντια φαίνονται πιο λευκά.
Καλή τύχη.
-Τι στα κομμάτια!
-Όστιν, είμαστε…
-Όλα καλά;
-Τα έκανε πάνω του.
Όχι.
Τι αστείο. Το ίδιο έπαθε
και ο Άλεξ Νέλσον τότε στα καλλιστεία.
Τι; Ο μικρούλης Τέρι
έκανε αυτό που χρειαζόταν.
Και μόλις φτάσαμε, ο Φράνζια
χάθηκε σε κάτι υπόγεια τούνελ.
Έτσι, βάλαμε νυχτερινή όραση.
Τσαρλς, ακούγεται φοβερό,
αλλά πρέπει να κλείσω.
Πρέπει να δώσω
πουρέ αβοκάντο στο μωρό. Θεέ μου.
-Τι έγινε; Είναι καλά ο Μακ;
-Μόλις σηκώθηκε όρθιος.
Σου φάνηκε παράξενος ο Κέβιν
όταν του είπαμε ότι πήγαμε για το βιβλίο;
-Λες να μη μας πίστεψε;
-Όχι, φάνηκε θλιμμένος.
Απογοητεύτηκε που πήγες για το βιβλίο
και όχι για κείνον.
Ίσως πρέπει να του πεις ότι σου λείπει.
Μπορεί να αξίζει μια προσπάθεια.
Τι έκανες;
Έστειλα φωτογραφία το πέος μου,
όπως πρότεινες.
Όχι!
Εννοούσα να τον πάρεις
να του πεις ότι τον σκέφτεσαι.
-Γιατί δεν το είπες;
-Το θεώρησα αυτονόητο.
Περίμενε, κάτι γράφει.
-Τι λέει;
-Είναι σύνδεσμος για ένα διάγραμμα.
Είναι διάγραμμα διασποράς
με πολύ στιβαρά δεδομένα.
Γρήγορα προχώρησε το πράγμα.
-Γεια.
-Πώς πήγε η παρουσίαση;
-Μόλις μας ειδοποίησαν. Κέρδισα.
-Τι;
-Έχω την άδεια να ξεκινήσω αμέσως.
Νίκησες; Σπουδαία. Γιατί δεν χαίρεσαι;
Γιατί δεν χορεύεις;
Έχασες το δικό σου
δεν ήθελα να σε στενοχωρήσω.
Το γιόρτασα πριν μπω μέσα.
Ναι, ναι.
-Πώς πήγατε με τον Μακ;
-Καλά, χαλαρά.
-Στάθηκε όρθιος.
-Στάσου, τι;
Αυτό είναι σπουδαίο.
Γιατί το λες τόσο αδιάφορα;
Σκέφτηκα ότι θα λυπηθείς που το έχασες.
Κρίμα. Εσύ δεν συνέλαβες τον Φράνζια,
εγώ δεν είδα τον Μακ να σηκώνεται.
-Δεν μπορούμε να τα κάνουμε όλα.
-Δεν ξέρω.
Εσύ έκανες τη δουλειά σου
κι εγώ έκανα τον πατέρα.
Και οι δύο μαζί, τα κάναμε όλα.
Ναι, μάλλον έχεις δίκιο.
Και πάλι είναι κρίμα όμως.
Ναι, έχω στενοχωρηθεί.
-Πάω να ετοιμαστώ για ύπνο.
-Εντάξει.
Θα ξυπνήσεις τον Μακ
να δεις αν θα σηκωθεί;
-Δεν θα κοιμηθεί μέχρι να το ξανακάνει.
-Μάλιστα.
Κάτσε, θέλω κι εγώ να δω.
Υποτιτλισμός: Ελένη Αθανασάτου