Downloaded @ subs4series.com
Το πιστεύεις Σκάλι;
Φαίνεται πως είμαστε
οι μόνο υπεύθυνοι πλέον
που έρχονται στην ώρα τους.
Και πάντα μας λένε τεμπέληδες,
πού είναι τώρα;
- Δεν τους βλέπω.
- Δεν είναι εδώ.
Ξέρεις ποιοί είναι;
Ο Χίτσκοκ και ο Σκάλι.
- Οι βλάκες.
- Οι μπούφοι.
- Οι...
- Χαζοί!!
Τι κάνετε εδώ;
Το κτήριο απολυμαίνεται.
Υπήρξαν τόσα εμαίλ.
Αλήθεια; Δεν...
- Το πήρε ελαφριά.
- Αυτό έχεις να πεις;
Subtitles by ~asteroisa~
Δεν του φαίνεται πως είναι τόσο γρήγορος
για το μέγεθος του.
Μισώ τον Γουόριο.
Περάλτα, στο γραφείο μου.
Α, ο Κέβιν είναι εδώ.
Φαίνεστε αναστατωμένοι.
Σταμάτησαν την επιχορήγση στη τέχνη;
Το έκαναν, αλλά δεν έχει σημασία πια.
Τίποτα δεν έχει.
Απήγαγαν τον Τσένταρ.
- Κάποιος πήρε το χνουδωτό αγοράκι μας.
- Θεέ μου.
Τι συνέβη;
Πήγαμε με τον Τσένταρ στον φούρνο
και μοιραστήκαμε ένα σκέτο κεκάκι.
Έπειτα, πήγαμε στο πάρκο
και τον έβγαλα απο το λουράκι του.
Δεν επέστρεψε ποτέ.
- Κάποιος πήρε το χνουδωτό αγοράκι μας.
- Σωστά, το είπες αυτό.
Για να το ξεκαθαρίσω,
δεν είδες κάποιον να τον παίρνει
στα αλήθεια, σωστά;
Υπάρχει περίπτωση ο Τσένταρ να το έσκασε.
- Ξέρεις όπως κάνουν κάποια σκυλιά.
- Ο Τσένταρ δεν είναι κάποιο σκυλί.
Δεν θα το έκανε ποτέ αυτό.
Κάποιος πήρε το...
χνουδωτό αγοράκι σας, καταλαβαίνω.
Θέλω να παρατήσεις τα πάντα.
Τίποτα στον κόσμο δεν είναι
τόσο σημαντικό όσο ο σκύλος αυτός.
Δεν θα έλεγα τίποτα. Για παράδειγμα,
εγώ και εσύ είμαστε αρκετά κοντά.
- Δεν έχουμε χρόνο για τέτοια.
- Καλώς.
Στις απαγωγές, οι πρώτες 48 ώρες
είναι οι πιο κρίσιμες.
Σωστά και σε χρόνο σκύλου αυτό είναι 7 ώρες.
Γιατί το λες αυτό;
Γι'αυτό όλοι προτιμούν
- τον σκύλο απο σένα.
- Όλοι;
Κοίτα, απλώς λέω
πριν βγάλουμε συμπεράσματα...
Πρέπει να υπολογίσουμε πως
δεν υπάρχουν αποδείξεις πως όντως
κάποιος απήγαγε τον Τσένταρ.
Να ένα μήνυμα.
Λέει "Απήγαγα τον σκύλο σου".
Φαίνεται αρκετά χειροπιαστό.
Καλή απόδειξη.
♪ Είπα ποιά είναι η κούλ μανούλα;♪
♪ Εγώ είμαι η κούλ μανούλα ♪
Τι;
Συγνώμη, δεν σε είδα.
Φάνηκε.
Τι γίνεται;
- Γιατί χορεύεις έτσι;
- Ένα μαγαζί με μωρουδιακά
διοργανώνει έναν διαγωνισμό για ένα Σνούγκ.
Ποιός και τι είναι το Σνούγκ;
Με δουλεύεις;
Είναι μόνο το καλύτερο καρότσι,
έχει την ποικιλία ενός Σπορζούλ,
την ασφάλεια ενός Φαζέρβ
και πιο απαλή κίνηση
απο το Κίντερμπουστ
Παθαίνεις έφραγμα;
Τα καλύτερα καρότσια είναι απο την Σκανδιναβία
όπου δεν μισούν τους ανθρώπους που γίνονται γονείς.
Είδα το "Midsommar."
Έχουν τα θέματα τους.
Το Σνούγκ είναι το καρότσι των ονείρων μου,
αλλά είναι πολύ ακριβό.
- Τι αφορά ο διαγωνισμός;
- Είναι διαγωνισμός αντοχής.
Όλοι πρέπει να κρατηθούν με
ένα χέρι απο το καρότσι
και εάν το αφήσεις, είσαι εκτός.
Ο τελευταίος που θα κρατηθεί,
κερδίζει.
Ακούγεται επίπονο.
Μπορώ να έρθω;
Για ηθική συμπαράσταση;
Φυσικά.
Αυτό.
Ο απαγωγέας πρέπει να καλέσει
με τα αιτήματα του απο στιγμή σε στιγμή.
Εάν εντοπίσουμε την τοποθεσία του,
θα βρούμε το αφράτο αγοράκι σας.
Όχι αφράτο.
Χνουδωτό.
Δεν ξέρουμε τι είναι πια.
Μπορεί να είναι αφράτος ή οτιδήποτε.
Ρείμοντ, μπορεί να είναι ατημέλητος.
Τώρα ανάστατωσες τον Κέβιν.
Ελπίζω να χάρηκες.
Γιατί να χαρώ;
Προφανώς μονάχα μπέρδεψα το
αφράτος με το χνουδωτός.
" Μονάχα" ;
Απολύεσαι.
Θέλω το σήμα σου και το όπλο σου.
- Φαίνεται λίγο υπερβολικό.
- Ο Τζέικ έχει δίκιο.
- Ευχαριστώ Κέβιν.
- Απλά διώχτον χωρίς πληρωμή.
Γιατί ζητήσατε τη βοήθεια μου;
- Καλεί.
- Θυμήσου,
- χρειαζόμαστε δύο λεπτά για τον εντοπισμό.
- Κατανοητό.
Μίλα του και μείνε ψύχραιμος.
Περάλτα, είμαι απολύτως ψύχραιμος.
- Παρακαλώ;
- Κλέισε το βρωμόστομα σου!
- Εγώ μιλάω εδώ πέρα.
- Τότε τελειώσαμε.
Το έκλεισε.
Θα μπορούσε να πάει καλύτερα.
Έλα Τέρι.
Μπορείς να το σηκώσεις.
Ξέχνα το.
Ένα παράβολο είναι.
Όλα καλά υπαρχηγέ;
Μουγκρίζεις όλη μέρα.
Έχω πιαστεί απο την γυμναστική.
Οι μύες μου πονάνε απίστευτα.
Κοίτα.
Έλα μαζί μου φίλε.
Έχω ακριβώς ό,τι χρειάζεσαι.
Ζωμό απο κόκαλα.
Είναι παλιά οικογενειακή συνταγή των Μπόιλ.
Τον πίνω μετά απο κάθε προπόνηση
και δεν πιάνομαι ποτέ.
Μπόιλ, δεν νομίζω πως σηκώνουμε
τα ίδια βάρη στο γυμναστήριο.
Τέρι, είναι απλά αριθμοί.
Θα με φτάσεις.
Α εδώ είσαι και τι στο καλό συμβαίνει;
Τσαντίστηκα και τώρα ετοιμάζω να ανταποδώσω.
Ξέρω πως είσαι αναστατωμένος,
αλλά πρέπει να παραμείνεις ψύχραιμος και
να το αντιμετωπίσεις σαν μια κοινή υπόθεση.
Δεν πιστεύω πως θα το πω αυτό,
αλλά τώρα δεν είναι η στιγμή
να το παίξεις Τζον Γουίκ.
Ποιός είναι αυτός;
Φίλος σου;
Μακάρι, αλλά δεν είναι αληθινός.
Είναι ένας δολοφόνος σε μια ταινία,
που κάποιος τα βάζει με τον σκύλο του.
Τοτε φώναζετε με Τζόν Γουίκς
γιατί πρόκειται να τρελαθώ.
Είναι Γουίκ, ενικός
και ήδη τρελαίνεσαι.
Μας κόστισε την τοποθεσία, θυμάσαι;
Συγκεντρώσου.
Ο απαγωγέας έστειλε με μήνυμα τα αιτήματα του.
Πόσα θέλει ο μπάσταρδος για τον σκυλάκο μου;
Δεν θέλει λεφτά.
Ζήτησε όλες τις υποθέσεις μας
απο τον Μάιο του 2004
Είναι ένα στοιχείο.
Θα εμπλέκεται σε κάποια υπόθεση.
Ενδιαφέρον.
Ξέρεις τι άλλο είναι ενδιαφέρον;
Οι βόμβες.
Σταμάτα, σε παρακαλώ.
Θα πάω με τον Κέβιν
στο πάρκο και θα κοιτάξω για στοιχεία.
Θέλω να μείνεις εδώ, να κοιτάξεις
όλους τους φακέλους
και να φτιάξεις μια λίστα
με τους δυνητικά εμπλεκόμενους.
- Μπορείς να το κάνεις;
- Καλώς.
- Θα δω τους φακέλους.
- Τέλεια.
Συνειδητοποιείς πως δεν μπορώ
να φύγω μέχρι να βάλεις πίσω τις βόμβες;
Αλλά αφήνεις τον Τζόν Γουίκς να έχει βόμβες.
Είναι Γουίκ.
Ενικός.
Βάλτες πίσω.
Κέβιν χρειάζομαι να επαναλάβεις
κάθε κίνηση που έκανες απο το πρωί
και να δούμε εάν μπορούμε να βρούμε στοιχεία.
Ο Τσένταρ και εγώ μπήκαμε απο
την ανατολική πλευρά του πάρκου,
περνώντας απο αυτά τα δέντρα....
αχ πως αγαπούσε αυτά τα δέντρα.
Τζέικ, δεν ξέρω εάν μπορώ να το κάνω.
Μπορείς να το κάνεις.
Είμαι εδώ μαζί σου.
Μαζί θα το αντιμετωπίσουμε.
Πάμε.
Κέβιν, φίλε μου, παρατήρησα
πως όταν είπα πάμε,
δεν κουνήθηκες.
Έμεινες στάσιμος κοιτώντας το παγκάκι.
Ο Τσένταρ αγαπάει τα παγκάκια.
Έτρεχε πάνω τους.
Μύριζε τα πόδια τους.
Τα ακουμπούσε με τα...
Ποδαράκια του ναι.
Συγνώμη.
Δεν γίνεται.
Όλα μου θυμίζουν τον Τσένταρ.
Το γρασίδι, την άσφαλτο, τους σκίουρους.
- Ο Τσένταρ αγαπούσε τους σκίουρους.
- Σταμάτα.
Αγαπάει να τους κυνηγάει.
Μάλλον πρέπει να πω αγαπούσε.
Ποτέ δεν του έφτανε...
Σταμάτα, Κέβιν, εντάξει;
Πρέπει να πάμε στην πύλη και να
επαναλάβουμε τις κινήσεις σου,
εάν βλέποντας όλα αυτά,
ταράζεσαι τόσο,
τότε συγκεντρώσου σε μένα.
Κοίτα μέσα στα μάτια μου.
Καλώς, θα κοιτάξω στα μάτια σου.
Εντάξει.
Ας το κάνουμε.
Πλησιάζουμε στην πύλη και τα πάμε τέλεια.
Πιάνει.
Μπορώ να το κάνω.
- Πάμε.
- Το κάνω.
- Κοιτάζεις αλλού.
- Όχι.
- Μην κοιτάζεις αλλού.
- Δεν κοιτάζω.
- Μα βλέπω τα φύλλα.
Ο Τσένταρ λάτρευε να παίζει στα φύλλα.
Δεν έχει σημασία το είδος.
Βελανιδιά, σφένδαμο, φτελιά.
Μισώ να σε διακόπτω, αλλά δες εδώ.
Κάμερα ασφαλείας.
Ο Τσένταρ λάτρευε τις κάμερες ασφαλείας.
Πώς γίνεται;
Ρόζα, εδώ είναι, το Σνούγκ.
Δες αυτές τις σέξυ ρίγες.
Θέλω να μπω απο πίσω του και να σπρώξω.
Με αηδιάζεις.
Τι κάνει εδώ ο Τέντι;
- Ο Τέντι;
- Έιμι!
Σωστά, ο βαρετός πρώην Τέντι.
- Γειά σου Τέντι.
- Γειά σου Ρόζα.
Τι κάνεις εδώ;
Υποσχέθηκες να σταματήσεις
να εμφανίζεσαι και να μου
κάνεις προτάσεις γάμου.
Μην έχεις αυταπάτες.
Το έκανα μόνο 4 φορές.
Επίσης, έχω σχέση τώρα.
Παντρεύτηκα πέρυσι,
στην πιο καυτή περιοχή.
Στο Φοίνιξ.
Κάναμε μια τελετή υπερπαραγωγή.
Κεράσαμε ένα τεράστιο καφάσι με Πίλσνερ.
Δεν ξέρω εάν το θυμάσαι,
μα λατρεύω τις...
- Πιλσνερ.
- Ναι το θυμόμαστε.
Περιμένουμε παιδί τώρα και
θα προσπαθήσω να κερδίσω
το σέξυ αυτό μπλιμπλίκι.
Θεέ μου, έτσι ακούγομαι;
- Ναι.
- Με συγχωρείτε.
Είστε εδώ για τον διαγωνισμό;
Ναι, γειά σας, είμαι ο Τέντι Ράμος
Πήρα το επίθετο της γυναίκας μου,
τόσο μπροστά.
Ό,τι χειρότερο.
Γεια σας, είμαι η Έιμι Σαντιάγκο.
Λυπάμαι πολύ,
αλλά οι έγκυες απαγορεύεται να συμμετέχουν.
Όχι μετά απο αυτό που έγινε πέρυσι.
Θα πείτε τι έγινε;
Είναι μέρος του διακανονισμού.
Δεν μπορούμε.
Καλώς.
Τότε καλά τα νέα, δεν είμαι έγκυος!
- Έφαγα πολύ.
- Λυπάμαι δεν μπορω.
Εντάξει, θα διαγωνιστώ για εκείνη.
Τι;
Θα το κάνεις;
Ξέρω πως πιστεύεις οτι
τα καρότσια είναι χαζά.
Είναι, αλλά δεν μπορώ να αφήσω
αυτόν τον βαρετό μπάσταρδο να κερδίσει.
Αποφασίσαμε να βάψουμε το
δωμάτιο του μωρού λευκό.
Το έκανες παλιά μαζί του.
Το ξέρω.
Τσάρλς, ο ζωμός των Μπόιλ είναι εκπληκτικός.
- Δεν έιμαι πια πιασμένος.
- Στο είπα πως δουλέυει.
Οι Μπόιλς συνήθιζαν να τον πίνουν
στη συγκομιδή της πατατάς,
για να μην πιαστεί κανείς.
Ξέρεις, μπορούμε να το πουλήσουμε.
Αλήθεια;
Μπορούμε να ονομάσουμε
την επιχείρηση "Οι άντρες απο κόκαλα"
Όχι!
" Περισσότερο κόκαλο, λιγότερο μουγκρητό".
Όχι! "Συνάδελφοι και φίλοι του ζωμού απο κόκαλα."
Αυτό είναι.
Το κατοχυρώνω.
Ας ονομάσουμε την επιχείρηση αργότερα.
Ξέρω σε ποιον να το προωθήσω.
Ο φίλος μου που έχει τα Γιάβα.
Τέλειο!
Είμαστε οι τέλειοι συνεργάτες.
Όσο αφορά τη μαγειρική, με έχεις.
Όσο αφορά τη γυμναστική, επίσης.
Και έχεις συνδέσεις.
Θα γίνουμε πλούσιοι.
Επιστρέψαμε.
Βρήκες τίποτα στους φακέλους;
Nαι, οι περισσότεροι ήταν άχρηστοι,
ωστόσο ένας απο αυτούς μου κέντρισε το ενδιαφέρον.
Στις 15 Μαιου του 2004
συνελήφθη ο Φράνκ Κίγκστον,
ο αρχηγός της 16ης συμμορίας.
Χάρη στην κατάθεση ενός έμπιστου μάρτυρα,
Ο Κίνγκστον ήταν μέσα για 16 χρόνια.
Αποφυλακίστηκε τον προηγούμενο μήνα.
Και πιστεύετε πως θέλει τους φακέλους
για να δει ποιος τον κατέδωσε
και να τον εκδικηθεί.
- Είναι βεντιέτα.
- Ειναι βεντέτα.
Φυσικά.
Τώρα γνωρίζω ποιος καριόλης απήγαγε τον Τσένταρ.
Το θέμα είναι πως
δεν έχω ιδέα που να τον βρω.
Ρέιμοντ, μπορούμε να σε βοηθήσουμε να τον βρείς.
- Τζέικ;
- Καριόλης. Ας το πούμε όλοι.
Να σου δείξω τι βρήκαμε,
η κάμερα έπιασε
τον Τσένταρ να τοποθετείται σε ένα αυτοκίνητο
η άδεια του οποίου ανήκει σε μια ανώνυμη εταιρεία
στην οδό Ντιν.
Μπορούμε να είμαστε εκεί σε 15 λεπτά.
Περίεργο.
Έχει λιακάδα έξω.
Γιατί είναι περίεργο;
Γιατί θα έρθει μια γαμωκαταγίδα να πνίξει
αυτόν τον αλήτη.
Την πάτησα και το λατρεύω.
Ας οργανωθούμε.
Κέβιν μείνε εδώ και
μην ανησυχείς.
Θα φέρουμε τον σκύλο σου πίσω.
Λοιπόν, δεν φέραμε τον σκύλο πίσω.
Δυστυχώς δεν ήταν εκεί.
Νομίζω πως ο Χολτ το παίρνει αρκετά καλά.
Θα σε δούμε σύντομα.
5 ώρες μετά
Αυτός είναι ο πιο συναρπαστικός
διαγωνισμός που οργανώσαμε ποτέ.
Φυσικά, ο περσινός διαγωνισμός ήταν συναρπαστικός,
όμως όλοι γνωρίζουμε πως κατέληξε.
Όχι, δεν γνωρίζουμε.
Σωστά.
Εξαιτίας της μήνυσης.
Θες να συνεχίσεις Ρόζα;
Δεν χρειάζεται.
Πονάνε λίγο τα πόδια μου,
αλλά θα αντέξω όσο πάει.
Περνάμε τέλεια εδώ.
Έλεγα στον φίλο μου το Ρέτζι
για μια τέλεια σάλτσα που έφτιαξα.
Είναι ελάχιστα πικάντικη,
ίσα που το νιώθεις.
Αυτό ήταν.
Δεν αντέχω άλλο.
- Είμαι εκτός.
- Αντίο Ρέτζι.
Θα σου στείλω την συνταγή με το ταχυδρομείο.
- Μην το κάνεις.
- Θεέ μου.
Ο Τέντι κάνει τους άλλους να
παραιτούνται απο βαρεμάρα
και δεν το συνειδητοποιεί καν.
Μην τον αφήσεις να σε επηρεάσει Ρόζα.
Εντάξει, αντέχω τους βαρετούς.
Είμαστε φίλες.
Παιδιά, δεν θα πιστέψετε ποιον είδα
στον Εθνικό Κήπο πέρυσι,
τον γείτονα μου.
Απλώς περπατούσε.
Ο απαγωγέας είπε πως θα καλέσει με οδηγίες
- στις 8
- Τώρα είναι 8:01
Ο Τσένταρ είναι νεκρός.
Ο Τσένταρ δεν είναι νεκρός.
Ένα λεπτό πέρασε.
Ίσως το ρολόι του χάνει.
Θεούλη μου, αν χάνει,
ποιος ξέρει για το τι είναι ικανός
αυτός ο ψυχοπαθής.
Ρέιμοντ, ο Τσένταρ είναι μια χαρά.
Θα έρθει κοντά μας σύντομα,
γι'άυτό αγόρασα ένα GPS
να βάλουμε στο κολάρο του.
Ευχαριστώ Κέβιν.
Τουλάχιστον κάποιος απο μας σκέφτεται καθαρά.
Πεντακάθαρα.
Μάλιστα, αγόρασα 5 GPS.
Ένα για το κολάρο του και
ένα για το κάθε του πόδι.
Θα φτιάξω και ταμπελάκια
και δεν θα ξαναχάσουμε τον Τσένταρ μας ξανά.
Λίγο υπερβολικό, αλλά μου
αρέσει η αισιοδοξία σου.
3 λεπτά μετά τις 8.
Ο άνθρωπος είναι ψυχικά ασταθής.
- Είπες πως θα καλούσες στις 8.
- Το ρολόι μου χάνει.
Βάλε τα αρχεία σε ένα usb
Και βάλε τον άντρα σου να το φέρει
στην ένατη οδό στην είσοδο του πάρκου στις 12.
Τον άντρα μου;
Όχι.
Δεν τον ανακατεύω σε αυτό.
Θα το φέρω ο ίδιος.
Δεν σε εμπιστεύομαι.
Σου είπα να μην με ψάξεις, αλλά το έκανες.
Στείλε τον άντρα σου,
ειδάλλως η συμφωνία ακυρώνεται.
Προφανώς δεν θα το κάνουμε.
Δεν πειράζει. Μπορούμε να του
δώσουμε ψεύτικα αρχεία.
- Δεν θα το καταλάβει ποτέ.
- Δεν είναι αυτό.
Απλώς αρνούμαι να θέσω
σε κίνδυνο τον Κέβιν.
Κατανοητό, όμως ίσως έχω έναν τρόπο
να θέσουμε σε κίνδυνο τον Κέβιν,
χωρίς να θέσουμε σε κίνδυνο τον Κέβιν.
Γειά σου Ρέιμοντ.
Εγώ είμαι, ο Κέβιν.
Και εγώ είμαι ο αστυνόμος Τζέικομπ Περάλτα.
Δεν είχαμε τι άλλο να φορέσουμε,
οπότε ανταλλάξαμε ρούχα.
Το κατάλαβε.
Εάν θέλεις να τα καταφέρεις,
πρέπει να σε μάθουμε πως να
κινείσαι, να μιλάς και να φέρεσαι
ακριβώς όπως ο Κέβιν.
Με άλλα λόγια έχουμε μια κατάσταση "Πυγμαλίων".
Ακριβώς, μια κατάσταση "πυγκμα δίον".
- Ρέιμοντ.
- Όλα καλά.
- Τι όλα καλά;
- Ας αρχίσουμε.
- Ναι ας αρχίσουμε!
- Χειροτερεύει.
Ακριβώς σαν τον Κέβιν.
Κοίτα Ρέιμοντ.
Ένα αηδόνι με κίτρινο λοφίο.
Όχι είσαι πολύ ενθουσιώδης.
Το αηδόνι είναι ένα κοινό πουλί.
Και μετά είπα
" Ποια Μεταμόρφωση του Κάφκα ή του Όβιντ" ;
Τη λατρεύει.
Αυτό ήταν το αστείο.
Τώρα πες το εσύ.
Καλώς.
Ένας καθηγητής μπαίνει σε ένα βιβλιοπωλείο...
Όχι το κατέστρεψες.
Δεν είναι αστείο.
Κοίτα Ρέιμοντ.
Ένα αηδόνι με κίτρινο λοφίο.
Δεν υπάρχει αρκετός ενθουσιασμός.
Μπορεί να είναι κοινότυπα,
αλλά παραμένουν πουλιά.
Στην οδό 92,
παρευρέθηκα σε ένα εξαίσιο
συμπόσιο με αυτό το θέμα.
Το πιάνεις.
Κούλ κούλ κούλ.
Μην λες "κούλ" , αντίθετως, να λες "όντως"
Όντως, όντως, όντως.
Είναι περίεργο.
Κοίτα Ρέιμοντ.
Ένα αηδόνι με κίτρινο λοφίο.
Ναι! Αυτό είναι το επίπεδο
ενθουσιασμού για ένα τέτοιο πουλί.
Βρήκες την ουσία του Κέβιν.
- Τα κατάφερες.
- Διόρθωσις, το επέτυχα.
- Όντως.
Όντως Όντως Όντως
Μου κολλάει.
_
Θεούλη μου Ρόζα.
Δεν το πιστεύω πως είσαι ακόμα εδώ.
Και δεν το πιστεύω πως ο Τέντι φαίνεται καλά.
Θα κερδίσω αυτό το Σνου..
Σνατ...το μυαλό μου έγινε σαλάτα.
Δεν έχω κοιμηθεί εδώ και 72 ώρες.
Μόνο ένα βράδυ διαγωνίζεσαι.
Μπορείς και να μην κοιμηθείς για άλλους λόγους.
- Σου έφερα καφέ.
- Ευχαριστώ.
Απλώς πρέπει να βάλω το
αριστερό μου χέρι στο καρότσι.
Το δεξί μου χέρι θα πιάσει το κυπελάκι.
Το στόμα μου θα ρουφάει.
Τι συμβαίνει;
Το μυαλό μου δεν επικοινωνεί με το σώμα μου,
δεν μπορώ να το κάνω.
- Βλεφάρισε.
- Ρόζα, δεν χρειάζεται να το κάνεις.
- Μπορείς να σταματήσεις.
- Γρύλισε στην Έιμι.
Εγώ και ο Τέντι μείναμε.
Θα νικήσω
δεν με νοιάζει πόσο θα μιλάει
για σιδηροδρομικές ράγες.
Πρέπει να δεις αυτή στο Άκρον επί την ευκαιρία.
- Καθόλου θόρυβος.
- Θεέ μου.
Αρκετά με τα τρένα.
Ας μιλήσουμε για τραμ.
- Τα λούνα πάρκ ξέρουν τι τους γίνεται.
- Δεν μπορώ, δεν μπορώ...
Εάν περισσότερες πόλεις
υιοθετούσαν το σύστημα των λούνα πάρκ..
Δεν μπορώ...
Βάλε τα χέρια στα αυτιά σου.
Περίμενε, Ρόζα!
Τα χέρια είναι εκτός.
Έχουμε νικητή.
Εγώ;
Κέρδισα το καρότσι;
Κατάλαβα το λάθος μου.
Δεν πειράζει.
Πάμε σπίτι.
Συγνώμη, Έιμι.
Μπορείς να έχεις το καρότσι
με το κατάλληλο αντάλλαγμα.
Πόσα;
Έιμι Σαντιάγκο, θα με παντρευτείς;
Όχι!
Πλησιάζω.
Δεν βλέπω κάτι παράξενο.
Σε βλέπουμε.
- Φέρσου φυσιολογικά.
- Όντως θα φερθώ.
Κοίτα, ένα αηδόνι με κίτρινο λοφίο.
Πολύ καλό.
Καλεί.
Περίμενε, Κέβιν,
δεν είπαμε πως θα απαντήσεις στο τηλεφώνημα.
- Δεν προλαβαίνουμε. Απάντησε.
- Εντάξει.
Καλέσατε τον καθηγητή Κέβιν Κόζνερ.
Ξεκίνα να μιλάς, μόλις ολοκληρώσω την πρόταση μου.
Πάρε το βιβλίο απο το παγκάκι
και κατευθύνσου νότια.
Το έκλεισε.
Και με έβαλε να πάρω το
"Πολύ κακό για το τίποτα".
"Πολύ κακό για το τίποτα ;"
Ωχ όχι, Ρέιμοντ.
Ξέρετε τι γίνεται στο πάρκο σήμερα;
Το Σαιξπηρικό φεστιβάλ στο
οποίο θα παρευρεθεί...
Παιδιά, είμαι σε μια λαοθάλασσα απο Κέβιν.
Μεταξύ μας, νομίζω πως
φτιάξαμε αρκετό ζωμό.
Επεργάστηκες την παρουσίαση
όπως στη ζήτησα;
Εννοείς εάν αφάιρεσα
τις καλαίσθητες φωτογραφίες
με εμένα να γυμνάζομαι;
Δεν ήταν καλαίσθητες!
Φορούσες στρίνγκ!
Έρχεται ο τύπος απο τα Γιάβα.
Θα ήθελα να πω,
πως ό,τι και να γίνει,
είχε πλάκα να συνεργάζομαι μαζί σου.
Τέρι πρέπει να πιάσει.
- Επένδυσα 11 χιλιάδες.
- 11;
Κοστίζει 30 δολλάρια να φτιάξεις τον ζωμό!
Ναι αλλά κόστιζε 11 χιλιάδες
να καταχωρήσω το όνομα
"Συνάδελφοι και φίλοι του ζωμού απο κόκαλα.com"
Είμαι φουλ μέσα.
Μπόιλ, για ποιό λόγο να το κάνεις αυτό;
Είσαι τόσο...εκπληκτικός συνεργάτης.
Κένεθ, θα ήθελα να γνωρίσεις τον
εκπληκτικό συνεργάτη μου,
τον Τσάρλς.
- Γεια.
Θέλω να δω τι ετοιμάζετε παιδιά.
Πιές μια γουλιά και νιώσε το πιάσιμο
να φεύγει απο πάνω σου.
Είναι καλό.
Πολύ εύγεστο.
Όχι μόνο είναι τέλειο, αλλά
είναι υψηλό σε αμυνοξέα
και χαμηλό σε νάτριο.
Όχι ακριβώς χαμηλό σε νάτριο.
Σίγουρα έχει αλάτι.
Όχι στην παρτίδα που έφτιαξα.
Το παρέλειψα.
Στον Τέρι δεν αρέσει η κατακράτηση.
Παρέλειψες το αλάτι;
Δεν θα γίνει η ζύμωση.
Το αλάτι την κρατάει σταθερή.
Τι συμβαίνει;
Θα ανατιναχθούν!
Καλυφθείτε!
Είμαστε σύμφωνοι;
Ακόμα περιμένω τις οδηγίες,
όβερ.
Κάτσε, δεν σε βλέπουμε.
- Κέβιν, βλέπεις τον Τζέικ;
- Ναι, είναι εκεί ακριβώς.
Ωχ όχι, αυτός είναι ένας άλλος κύριος
που φοράει υπέροχο σακάκι.
Όλοι είναι τόσο καλοντυμένοι.
Περάλτα, κατευθύνσου
προς τη βόρεια πύλη.
Δεν σε βρίσκουμε.
Καθηγητά, υποθέτω πως φοράς κοριό.
Κο...τι;
Α ναι, κοριό.
Ο άντρας μου, μου το ζήτησε.
Χάσαμε την επικοινωνία.
Κάτι συνέβη.
Τσένταρ!
Χνουδωτό μου αγοράκι!
Μου έλειψες τόσο πολύ.
Ψηλά τα χέρια.
Θα σε ψάξω.
Δεν χρειάζεται.
Έχω τον δίσκο.
- Απλά πάρτον.
- Ευχαριστώ.
Θα σε ψάξω ωστόσο.
Εμπρός, δεν θα βρείς κάτι.
Έχεις όπλο.
- Κι άλλο όπλο.
- Το ξέχασα.
Οπότε ο καθηγητής έχει δύο όπλα
και ψεύτικα μούσια.
Μην τα ξεριζώσεις.
Πονάει.
Νομίζω πως ο καθηγητής είναι μπάτσος.
Κάτι μου λέει πως πρέπει να
ψάξω αυτόν τον δίσκο.
Υπάρχει ένα λάπτοπ στο μπροστινό κάθισμα.
Πάρτο. Εάν τα αρχεία δεν είναι αληθινά,
εσύ και ο σκύλος σου είστε ξεγραμμένοι.
Μην ανησυχείς, καθώς όλα είναι
υπό έλεγχο και όλα θα πάνε μια χαρά.
Τσένταρ, έλα.
- Έλα αγόρι μου.
- Γειά σου μπάτσε.
Θα ήθελες να αγοράσεις ένα λάπτοπ;
Κανένα ίχνος του Περάλτα.
Άκουσες τίποτα απο τον κοριό;
Δεν συνδέθηκε.
Πιστεύεις είναι καλά;
Πώς;
- Το ακούς;
- Ναι.
Ο ήχος απο το κολάρο του Τσένταρ.
Και το γάβγισμα του!
Το χνουδωτό αγοράκι μας!
Καλό σκυλάκι.
Κύριε Τσένταρ πόσο μου έλειψες.
Μας έλειψες.
Σου τοποθετώ ένα GPS στο κολάρο αμέσως.
Γαμώτο, δεν τον έχω.
Φοράω το παντελόνι του Περάλτα.
Και τώρα κολλάνε τα χέρια μου.
Ο Περάλτα φοράει το παντελόνι σου
που σημαίνει...
- Δεν κολλάνε τα χέρια του.
- Ναι, επίσης,
έχει το GPS
Εάν παραλέιψεις το γεγονός
πως είσαι άυπνη
νιώθω την υποχρέωση να σε γυρίσω σπίτι.
Δεν πάω σπίτι.
Θα βγώ.
Σοβαρά;
- Όλα καλά στη ζωή σου;
- Είμαι μια χαρά βασικά.
Επίσης,
λυπάμαι που δεν σου κέρδισα το καρότσι.
Όχι, όχι, είχες δίκιο.
Δεν χρειάζομαι ένα Σνούγκ.
Είναι πολύ κυριλέ.
- Είναι χαζό.
- Δεν είναι χαζό.
Σκέφτηκα πως δεν το χρειάζεσαι,
διότι σου πήρα ένα άλλο καρότσι
για το πάρτυ σου το ΣΚ,
απλά δεν είναι τόσο κυριλέ
και ένιωσα άσχημα.
Ρόζα, θα λατρέψω όποιο
καρότσι και να πήρες
- επειδή προέρχεται απο σένα.
- Είναι Λουφτρόλλερ.
Α αυτό...είναι εκπληκτικό μοντέλο.
- 'Εχει και κάρτα αλλαγής.
- Σε ευχαριστώ πολύ.
Καθάρισα ό,τι μπορούσα,
αλλά νομίζω πως ο καναπές
θα μυρίζει σαν ζωμό για πολύ καιρό.
Μίλησες με τον φίλο σου;
Σκέφτεται να μας δώσει μια δεύτερη ευκαιρία;
Δεν θα γίνει.
Είπε πως δεν έχει ξανατρομάξει τόσο στη ζωή του
και ήταν στην πτήση που
προσγειώθηκε στο Χάντσον.
Αυτό ήταν.
Δεν θα πάρω ποτέ τις 11 χιλιάδες μου.
Βασικά, κάλεσα έναν άλλον τύπο
απο το γυμναστήριο μου.
Θέλει να αγοράσει το
όνομα της ιστοσελίδας.
Τέλειο!
Δεν το πιστεύω πως βρήκες κάποιον
που τρέχει επιχείρηση ζωμού με συνάδελφό του.
Ποιές οι πιθανότητες;
Όχι, προφανώς θέλει να αξιοποιήσει
την ιστοσελίδα βοηθώντας συναδέλφους
να το κάνουν μεταξύ τους.
- Δεν το βλέπω.
- Τσάρλς
Σκέψου το όνομα της ιστοσελίδας.
Μου έρχεται μόνο η φιλία και το κόκαλο.
Εάν θέλει να κάψει τα λεφτά του,
θα του δώσω τον αναπτήρα.
Πες του να με καλέσει.
Αυτός χάνει.
Τι σχεδιάζεις Κίνγκστον;
Θα με βασανίσεις;
Θα μου ξανακολλήσεις τα μούσια
και θα τα ξανατραβήξεις;
Όχι θα σου κόψω ένα δάχτυλο,
μέχρι να μου πεις ποιος είναι ο ρουφιάνος.
Μάλιστα.
Κακά νέα, γιατί δεν ξέρω
ποιός είναι ο ρουφιάνος
και χρειάζομαι τα δάχτυλα μου,
αν είναι να νικήσω τον Γουόριο.
- Δεν μπορείς να κερδίσεις τον Γουόριο;
- Εσύ μπορείς;
- Πώς το κάνεις;
- Είναι απλό.
Καθώς πλησιάζει, πατάς...
Γαμώτο.
- Ανιχνευτής κίνησης!
- Συγνώμη, τι πατάς;
- Σήκω, φεύγουμε.
- Κίνγκστον!
Τι πατάς;
Αστυνομία!
Χωριστείτε!
Καλύψτε τις εξόδους.
- Σταματήστε!
- Αρχηγέ!
Δεν θα ξεφύγει!
- Πήρε τον σκύλο μου!
- Θεέ μου.
Συμβαίνει.
Βλέπω πως έχεις μαχαίρι.
Αλλά χρειάζεσαι μια ομπρέλα.
Πες του γιατί!
Γιατί θα σε πνίξει η γαμωκαταιγίδα, αλήτη.
Παναγίτσα μου.
Πήρες το λάθος χνουδωτό αγόρι.
Τελείωσε.
Δέστε τον.
Ναι κύριε.
Ήταν απλά ότι καλύτερο υπάρχει.
Ηρέμισε, Περάλτα.
Δεν ήταν καν το πιο κούλ
πράγμα που έχω κάνει.
Τι έχεις κάνει;
Ήταν στα 80ς, δεν ήταν κάτι,
ωστόσο το έκαναν ταινία,
μα δεν είναι κάτι.
Τι;
Ταινία;
Δεν θυμάμαι τον τίτλο.
Συνέβη ένα έγκλημα σε μια
πτήση, ενώ ήμουν παρών...
- Ήταν το "Επιβάτης 57;"
- Ειλικρινά, δεν έχω ιδέα.
Αυτό πρέπει να είναι.
Πες πως αυτό είναι.
Ξέρεις Περάλτα, κάποιες φορές
δεν καταλαβαίνω τι βγαίνει απο το στόμα σου.
Χριστούλη μου ήταν το
"Αλεξίσφαιροι Ντεντέκτιβ".
Πώς ;
Όχι.
Ξέρεις κάτι;
Είμαι πολύ μεγάλος γι'αυτά.
Ήταν το "Αλεξίσφαιρο Γιλέκο;"
Είσαι ο Μάρτανγκ;
Αυτό με κάνει τον Ρίγκς;
Εγώ είμαι ο Ρίγκς!
Subtitles by ~asteroisa~