Γεια. Πήρα το μήνυμά σου.
Τι επείγον συμβαίνει;
Η ερωτική ζωή του αστυνόμου Χολτ.
Αφού σου έλειψε να σε μπλέκουν
στα προσωπικά συναδέλφων σου.
Ισχύει. Τι τρέχει;
Ο Χολτ υποφέρει.
Να βοηθήσουμε να τα βρει με τον Κέβιν.
Όχι. Ο Χολτ είναι κλειστός άνθρωπος.
Κακώς ανακατευόμαστε.
Ίσως δεν το ξέρετε, μα οι γονείς μου
χώρισαν όταν ήμουν μικρός
κι αυτό με πλήγωσε.
-Το ξέρουμε.
-Το έχω ξαναπεί;
Δεν πρέπει να συμβεί αυτό
στον μπαμπά Χολτ και τον μπαμπά Κέβιν.
Περιττεύουν τα υπονοούμενα πια;
Είστε οικογένειά μου. Ο Χολτ ο μπαμπάς,
εσύ η κακιά μεγάλη αδερφή.
-Η Έιμι μαμά μου.
-Τι;
-Τι είπα;
-"Η Έιμι είναι μαμά μου".
Δεν είπα τίποτα. Δεν προλαβαίνουμε.
Ποιος θα βοηθήσει να τους στήσω παγίδα;
Δεν σας αρέσει η μηχανορραφία μου;
Φταίει που είπα μηχανορραφία;
Να το πω αλλιώς.
-Δεν σας αρέσει το στρατήγημά μου;
-Όχι.
-Συγγνώμη.
-Ο Χολτ θέλει τη συμπαράστασή μας.
Να ξεχαστεί από τον Κέβιν.
Όλο μας καλεί στο εξοχικό
για παρατήρηση πτηνών και δεν πάμε.
Λόγω των πτηνών.
Θα μπορούσαμε να πάμε, όμως.
-Θα του άρεσε.
-Μαχαιριά από τη μάνα μου.
-Τι;
-Τη γυναίκα μου. Αυτό είπα.
Γιατί δεν μ' ακούς;
Ας κάνουμε ό,τι πει ο Τέρι.
Το ξανασκέφτηκα και ομολογώ
ότι αυτή η εκδρομή είναι καλή ιδέα.
Συνήθως μουτρώνεις
όταν δεν κάνουμε τις μηχανορραφίες σου.
"Στρατηγήματα". Κι έχω ωριμάσει πια, Τέρι.
Ξέρεις ότι δεν πιάνουν κινητά εκεί;
Όχι!
Πώς θα κυνηγήσω Pokémon; Δεν πειράζει.
Έχει τουρνουά αυτό το Σαββατοκύριακο.
-Γεια.
Πόση ώρα θα κάνουμε;
Θέλω να πάρω το χάπι κάνναβης
ώστε να με πιάσει όταν φτάνουμε.
-Τι;
-Τίποτα.
Όλα καλά. Δεν θα το πω. Δεν είμαι καρφί.
-Μπορείς να το πεις.
-Ωραία, γιατί είμαι καρφί.
Δεν είμαι αστυνομικός πια
κι έχω συνταγή. Είναι νόμιμο.
-Θα βοηθήσει όταν ξεκινήσει ο χαμός.
-Γιατί να γίνει χαμός;
Ναι, καλά. Όταν πάμε εκδρομές,
όλα είναι ωραία, χωρίς τσακωμούς.
-Θα πάρω από τώρα χάπι.
-Δεν κοιτάω.
-Καλώς ήρθατε στο εξοχικό.
-Πού είναι η λίμνη;
-Δεν την είδα.
-Επειδή δεν υπάρχει λίμνη.
-Είπατε ότι είναι εξοχικό σε λίμνη.
-Όχι, το λέμε Εξοχικό Λίμνι.
Κάποτε ανήκε στον Κίρσοπ Λίμνι,
λόγιο κριτικό κειμένων
που έγραψε
τα "Ελληνικά Χειρόγραφα ως το 1200".
Ναι, Τέρι, προφανώς έχει
το όνομα του Λίμνι. Όλοι το ξέραμε.
Πάω μέσα τον Μακ
κι έρχομαι να πάρω τα πράγματα.
-Εντάξει.
-Ναι.
Ωραία. Παιχνίδια, ενδοεπικοινωνία μωρού,
συσκευή λευκού θορύβου, υπνόσακος…
Πολύς εξοπλισμός.
Ναι, πρώτη μας εκδρομή με το μωρό.
Είναι δύσκολο στον ύπνο.
Τουλάχιστον φέρεστε έξυπνα
και ζητάτε τη βοήθειά μου.
-Δεν συμβαίνει αυτό.
-Είμαι ειδικός.
Έχω μεγαλώσει δέκα ανίψια.
Τα έκανα όλα. Μπουκάλι, φάσκιωμα, αγκαλιά.
Σίγουρα θέλετε
τις προβληματικές συμβουλές μου.
-Συμβουλές για κάθε πρόβλημα.
-Γιατί όχι σκέτο "συμβουλές";
Σκέτο συμβουλές; Ενδιαφέρον.
Έλα τώρα.
Αστυνόμε Χολτ, έχεις ασύρματο ίντερνετ;
-Πρέπει να μιλήσω στον Χίτσκοκ.
-Δεν υπάρχει ίντερνετ.
-Είμαι μόνος.
-Είμαστε εμείς εδώ.
Θα συμμετέχετε στο τουρνουά 64 γύρων
που σχεδιάσαμε με τον Χίτσκοκ
για να βρούμε την καλύτερη γεύση τσιπς;
Με τίποτα. Να σας ξεναγήσω τώρα.
Αυτό είναι το καθιστικό.
Σκεφτήκαμε να το πούμε σαλόνι,
αλλά το απορρίψαμε.
Συναρπαστικό.
Το δωμάτιο της τηλεόρασης.
Μόνο που πετάξαμε την τηλεόραση.
Τώρα είναι επίσης καθιστικό.
Δύο καθιστικά;
Κι αυτό είναι ο λόγος
που αγοράσαμε το σπίτι.
Το κεντρικό καθιστικό.
Κοίτα εδώ πόσα καθίσματα!
Τζέικ, να σου πω;
Τι τρέχει; Αποκλείεται
να ενθουσιάστηκες τόσο με τα καθιστικά
και το εξοχικό της λίμνης χωρίς λίμνη.
Απλώς στηρίζω τον Χολτ.
-Αυτή η εκδρομή δεν έγινε για μένα.
-Κάτι σκαρώνεις.
Τίποτα.
-Με προσβάλλεις.
-Είναι κανείς εδώ;
-Καλά, κάτι σκαρώνω.
-Είναι κανείς;
Πείραξα το κοινό ημερολόγιο του Χολτ
και του Κέβιν. Πόσο καλά με ξέρεις!
Κέβιν, τι έκπληξη!
Τι κάνετε στο σπίτι μου; Ρέιμοντ;
Κέβιν, τι θες εσύ εδώ;
Μόλις με έπιασε το χάπι.
Τι είπε ο Κέβιν; Όλα καλά;
Όχι, τσακωθήκαμε για τα καλά.
-Στο ημερολόγιο το σπίτι ήταν άδειο.
-Παράξενο. Σ' εμένα ήταν κενό.
-Μάλλον είμαστε σε αδιέξοδο.
-Σε τέλμα θα έλεγα.
-Πάντα λέει ωραίες ατάκες.
-Ναι.
Είναι κουρασμένος, οπότε θα μείνει
εδώ απόψε και θα φύγει το πρωί.
Καλό αυτό. Να περάσετε χρόνο μαζί.
Είπαμε να κρατήσουμε αποστάσεις
και να ειδοποιούμε
όποτε μπαίνουμε σε ένα δωμάτιο.
Ρέιμοντ Χολτ! Πάω στην κουζίνα.
Τζέικ, κακό αυτό.
Ρέιμοντ Χολτ!
Μπαίνω στο δεύτερο καθιστικό.
Να δούμε. Είναι ήδη σε διάσταση.
Χειρότερα δεν γίνεται.
-Καλά λες.
-Ευχαριστώ.
-Είναι μαστουρωμένη.
-Κι εσύ καλά λες.
Αμάν, Ρόζα. Τσαρλς, τι λες;
Είσαι κολλητός μου και με στηρίζεις.
Ίσως το ότι δεν σε στηρίζω
να δείχνει ότι είναι κακή ιδέα.
Όχι, έχεις αλλάξει. Είναι η μόνη εξήγηση.
Είναι καλό σχέδιο.
Κανείς δεν θα συμμετέχει;
Με τίποτα.
53 ΔΕΥΤΕΡΑ ΜΕΤΑ
Πες το σχέδιο. Είμαι μέσα.
-Τι; Σοβαρά;
-Ναι, ο Τέρι αγαπάει την αγάπη.
-Και γιατί δεν με στήριξες;
-Γιατί ο Τέρι φυλάγεται.
-Ο Τέρι φυλάγεται; Καινούργιο αυτό.
-Όχι, πάντα έτσι ήταν ο Τέρι.
Παίζω πάντα σε δύο ταμπλό
ως την τελευταία στιγμή.
-Όλοι το ξέρουν.
-Είναι άδικο.
Όλοι με αποπαίρνουν.
Θέλω δημόσια υποστήριξη.
Δεν γίνεται.
Γιατί δυσκολεύεσαι να καταλάβεις;
Μ' αρέσει η μηχανορραφία.
Θέλω να συμμετέχω.
Αλλά μάλλον θα αποτύχει και δεν θέλω
να μαθευτεί ότι συμμετείχα.
-Έστω. Το δέχομαι.
-Ναι!
Να πάρει!
Οι κουρτίνες δεν κάνουν απόλυτη συσκότιση!
Μου την έφερες, Σάνον από τα μωρουδιακά!
Έιμι, το πρόβλημα του Μακ
ίσως δεν οφείλεται στο φως του δωματίου,
αλλά στο σκοτάδι της καρδιάς σου.
Ορίστε;
Συγγνώμη, ακούστηκε κακό.
Για ποιητικό πήγαινα.
Πρόσεχε την ενέργειά σου
όταν είσαι κοντά στο μωρό.
Άκου με, έχω ταλέντο στη μητρότητα.
Ναι, έχεις ταλέντο στη ******.
-Πόση ώρα είσαι εκεί;
-Δεν έχω ιδέα.
-Σε ακολούθησε κανείς;
-Όχι, δεν ξέρουν ότι συνεργαζόμαστε.
Τέρι, είδες τον Τζέικ;
Όχι. Πάλι θα καταστρώνει
το σχέδιό του, ο βλάκας.
Είναι χαζός. Εγώ κι ο Χολτ
δεν τον έχουμε απολύσει
μόνο από φόβο μην αυτοκτονήσει.
-Το παρατράβηξες.
-Δεν θέλω να με συνδέσουν με το σχέδιο.
Ρισκάρω για σένα
και ο Τέρι μισεί τα ρίσκα.
Φυλάγεσαι και δεν θέλεις ρίσκα;
Τώρα τα σκαρφίζεσαι αυτά;
Όχι. Πες μου μία φορά
που με είδες να ρισκάρω.
-Δεν μου έρχεται παράδειγμα τώρα.
-Γιατί ο Τέρι μισεί τα ρίσκα.
-Άντε, πες μου το σχέδιο.
-Καλά.
Το πρώτο βήμα ήταν να τους φέρω εδώ.
Το δεύτερο είναι να ξυπνήσω το πάθος.
-Εσύ αναλαμβάνεις τον Χολτ.
-Κάτι έχει το παντελόνι σας.
-Κάθισα σε ρετσίνι, τι ρεζίλι.
-Τουλάχιστον το βλέπετε με χιούμορ.
Ακούσιο ήταν.
Ταράχτηκα και βγήκε ομοιοκαταληξία.
Στο μεταξύ, εγώ θα αναλάβω τον Κέβιν.
Κέβιν Κόζνερ. Μπαίνω στην κουζίνα.
Γεια, Κεβ. Ήρθα να φάω κάτι.
Να σου φτιάξω τίποτα;
Δεν πρέπει, μα ήταν σκέτο φιάσκο η μέρα.
Κομμάτια να γίνει. Θα πιω νερό.
Ο Κέβιν δεν ξέρει
ότι θα πιει από τρύπιο ποτήρι.
Αμάν.
Και μ' έλεγες τρελό που πήρα μετοχές
για το μαγαζί με τις φάρσες.
Επειδή πήρες ένα ποτήρι
ανέβηκαν οι μετοχές τους;
Ενισχύεται η εμπιστοσύνη της αγοράς.
Δεν ξέρεις από επιχειρήσεις, Τέρι.
Τους λερώσαμε τα ρούχα.
Πώς "θα ξυπνήσει το πάθος";
Τώρα θα αλλάξουν και θα βάλουν τα ρούχα
που έβαλα πάνω πάνω στις βαλίτσες τους.
Κι έτσι θα τους μετατρέψω
σε ερωτικές φαντασιώσεις.
Κέβιν Κόζνερ, οδεύω προς…
Βλέπω ότι έβαλες το… ψευτο-ζιβάγκο σου.
Κι εσύ το… σορτσάκι της γυμναστικής.
Νιώθω βρόμικος. Εσύ;
Ναι.
Και μ' αρέσει.
Γεια, Έιμι. Είμαι στον τρίτο γύρο.
-Θες να δοκιμάσεις μεξικάνικα τσιπς;
-Δεν έχω ελεύθερο χέρι, Σκάλι.
Μπορώ να σου τα πετάω.
Τι; Σκάλι, μην πετάς τσιπς στο μωρό μου.
Θεέ μου.
Δεν το πιστεύω πού έφτασα.
Θέλω τη βοήθειά σου.
Δεν θα καυχηθώ, χαίρομαι
που θα έχει τη φροντίδα που πρέπει.
Καλύτερα να μην το παινεύεσαι
μέχρι να τον κοιμίσεις.
Μερικά μωρά είναι ανήσυχα
και ό,τι και να κάνεις…
-Θεέ μου, κοιμήθηκε;
-Να το παινευτώ τώρα;
Τρίτο βήμα. Ρομαντικό πικ νικ.
Το τέλειο δίχτυ απλάδι
για τις πέστροφές μας.
Παρακολουθώ ένα ριάλιτι επιβίωσης.
Από εκεί εμπνεύστηκα.
Θα κάνουν πικ νικ;
Ούτε στο ίδιο δωμάτιο δεν κάθονται.
Αυτό έχουμε τώρα, Τέρι.
Εσύ τι προτείνεις; Να μαζέψουμε μούρα;
-Δεν θα άντεχες στην Αρκτική.
-Τι κάνουμε;
Τα φτιάχνουμε στον Κέβιν και τον Χολτ.
Επιχείρηση Ορτυκομάνα.
Κέβιν, μια ερώτηση.
-Είναι σημαντικό πουλί η ορτυκομάνα;
-Ναι.
Πολύ σπάνιο στις βορειοανατολικές ΗΠΑ.
Το ιερό δισκοπότηρο
για τους παρατηρητές πτηνών.
-Το λέω γιατί…
-Διάβασα ότι είδαν ένα κάπου εδώ.
-Πάρε τα κιάλια σου. Πάμε για πουλιά.
-Ναι.
Είμαστε πολύ βόρεια για ορτυκομάνες.
Πού άκουσες γι' αυτή;
Σε μια εφαρμογή
που μου σύστησε ο αστυνόμος Χολτ.
Ξέρεις πώς κάνει για τα πουλιά.
Όπως κι εσύ.
Ο Ρέιμοντ είναι μέτριος παρατηρητής.
Κάποτε μπέρδεψε τον λοφιοφόρο δρυοκολάπτη
με τον χνουδωτό δρυοκολάπτη.
Ναι, λοφίο του "δρυόκολου"
και χνούδι του "κολάπτη".
Άφαντη.
Μήπως να μιμηθούμε το ερωτικό του κάλεσμα;
Γιατί να κάνει ερωτικό κάλεσμα
η ορτυκομάνα
τρεις μήνες μετά το τέλος της εποχής
του ζευγαρώματος; Δεν βλάπτει όμως.
Στάσου. Το κάλεσμα.
Είναι το ερωτικό κάλεσμα
της ορτυκομάνας. Θα απαντήσω.
Από δω.
Θες να κλείσω τις κουρτίνες;
Όχι, γιατί κοιμάσαι ήδη.
Ξέχασε τον υπνόσακο. Και ο Μακ αδιαφορεί.
Δεν μπορώ να κοιτάζω.
Ναι!
Ωχ, όχι.
-Κλείδωσα τον Μακ μέσα. Τι να κάνω;
-Λυπάμαι, φίλε.
Με έπιασε το δεύτερο χάπι.
Παραπάει όλο αυτό.
-Άλλη φάση είχα στο μυαλό μου.
-Όχι, σοβαρά. Θέλω τη βοήθειά σου.
Όχι. Αντιός, φίλε.
Δεν είσαι ορτυκομάνα.
Άκουσες το κάλεσμα.
Ναι, ήταν μεγαλειώδες.
Κοίτα τι πιάσαμε στο απλάδι.
Φρέσκες, παχουλές πέστροφες.
Μας φτάνουν για πέντε μέρες.
Και παραπάνω ίσως.
Τζέικ, το πικ νικ μάζεψε τις μέλισσες.
Θεέ μου, είναι παντού.
-Φύγετε! Γρήγορα, προστατέψτε με!
-Περάλτα.
Συγγνώμη, αν με τσιμπήσουν
θα πάθω αλλεργική αντίδραση.
Τέτοια;
Όχι, αυτό είναι χειρότερο.
Εγώ έναν πονόλαιμο παθαίνω.
Γιατί δεν κρύφτηκες πίσω από κάποιον;
Καλά είμαστε. Έφυγε το σμήνος.
Μόνο ένα τσίμπημα ήταν. Πώς είμαι;
-Καλά.
-Φυσιολογικός.
Αρκετά. Ο Κέβιν δεν αντέχει τα ψέματα.
Είσαι αηδιαστικός.
Ευχαριστώ. Έχω ένεση επινεφρίνης
στο σπίτι. Θα πεις να μας τη φέρουν;
Δεν έχουμε κινητά. Πάω εγώ.
Έχω 20 χρόνια να κάνω αερόβια άσκηση.
Πόσο δύσκολο να είναι;
-Είναι αμέσως φριχτό.
-Ορίστε.
Στο μεταξύ βάλε το παγωμένο μπουκάλι
σαμπάνιας πάνω σου. Ίσως βοηθήσει.
Τι δουλειά έχει το ρομαντικό πικ νικ
σε ένα απομονωμένο ξέφωτο;
Εσύ το έστησες αυτό;
Μας εξαπάτησες
για να περάσουμε χρόνο μαζί.
Μόνο αυτό έχεις να πεις;
Καλά, εντάξει, αυτό έκανα.
Μόνο επειδή νοιάζομαι για σας.
Και κακώς έχετε ανοιχτή πρόσβαση
στο κοινό σας ημερολόγιο.
-Είδες το ημερολόγιό μας;
-Τώρα δεν τα 'παμε;
Για το πικ νικ έλεγα. Τι εννοούσες εσύ;
Μας ξεγέλασες για να έρθουμε
ταυτόχρονα στο εξοχικό.
-Σαν το Das Doppelte Lottchen.
-Δεν ξέρω τι είναι αυτό.
-Das Doppelte Lottchen!
-Είμαι μόνος.
Μυθιστόρημα για δύο δίδυμα που θέλουν
να επανασυνδέσουν τους γονείς τους.
Το Δίδυμοι Μπελάδες.
Το στρατήγημά μου είχε επίπεδο.
Περάλτα, αυτή είναι η προσωπική μου ζωή.
Ξεπέρασες τα όρια.
-Φεύγω.
-Κι εγώ.
Στάσου, Κέβιν!
Υπάρχουν εργαλεία;
Έχεις δει κανένα πριόνι;
Μην πλησιάζεις.
Δεν μ' αρέσει η ενέργειά σου.
Έιμι! Γεια σου! Γεια σου, Έιμι.
Γεια.
Ήθελα να σ' ευχαριστήσω
που κοίμισες τον Μακ.
-Φέρθηκα ξεροκέφαλα πριν.
-Όχι.
Βασικά, εννοώ… Θα μου δώσεις
τις προβληματικές συμβουλές σου;
Δεν τις θες τέτοιες παλιοσυμβουλές.
Θεέ μου, δεν το αντέχω.
Στέγνωσε το στόμα μου. Τι φρίκη.
-Ποια φρίκη;
-Δεν μπορώ να πω.
-Τι δεν μπορείς να πεις;
-Παραπάει. Φεύγω.
Να πάρει, ήθελα να μείνω μόνη.
Βγήκα μήπως έχει σήμα
να πάρω τον Χίτσκοκ, αλλά τζίφος.
-Παίρνω τα τσιπς μου και φεύγω.
-Έχεις τσιπς;
Κάτσε.
Κάναμε κακή αρχή με τις μέλισσες
και την πτώση του Κέβιν
και ξανά με τις μέλισσες.
Μα τώρα είμαστε καλά, έτσι;
Με ακούσατε; Όλο απομακρύνεστε.
Μακάρι να με τσιμπούσε μέλισσα
στα αυτιά, να μην ακούω.
Τι; Δεν άκουσα.
Μάλλον είπες ότι προχωράμε.
Σκέφτηκα ότι αν σας έφερνα μαζί,
θα δημιουργούσα μια μαγική στιγμή.
Αλλά βέβαια, τώρα ξέρουμε
ότι δεν υπάρχει μαγεία.
Μια ορτυκομάνα.
Απίστευτο. Βρήκαμε ορτυκομάνα
και τα μάτια μου είναι πρησμένα.
Δεν πειράζει. Θα σου την περιγράψω.
Έχεις δει πάπια;
-Περάλτα, το έχω.
-Καλά.
Το χρώμα του ράμφους είναι Pantone 4685-C.
Τα φτερά είναι Pantone 2322-C
με κηλίδες 4515-C.
Η ουρά είναι Pantone 7525-C
με λωρίδες 419-C.
Για δες…
Κέβιν, ο λαιμός.
Pantone 7528-C.
Αχ, Ρέιμοντ.
Πολύ καυτά χρώματα.
Εντάξει, γεύση μπάρμπεκιου.
Γλυκό κρεμμύδι Μάουι.
Και η έκπληξη: η φυσική γεύση.
-Είμαι έτοιμος να πω τον "τσιπαθλητή".
-Καλό.
Κατά λάθος μού βγήκε.
Να κάτσω κι εγώ;
Ποτέ δεν κοιμάται τόση ώρα ο Μακ.
-Δεν ξέρω τι να κάνω.
-Ο Τσαρλς τον κλείδωσε μέσα.
-Τι;
-Με ανάγκασες να το πω.
Αλλιώς θα μας χάλαγες
την παρέα με τον Σκάλι.
Ο Μακ κλειδώθηκε στο δωμάτιο; Θεέ μου.
-Τσαρλς.
-Έιμι, κάτι μαστόρευα.
-Επισκευές.
-Ξέρω ότι κλείδωσες τον Μακ.
Λυπάμαι. Δοκίμασα τα πάντα.
-Μπορεί να του αρέσει να ζει εκεί.
-Σκάσε. Θα τον βγάλω εγώ. Άκρη.
Σου λέω ότι είναι αδύνατο.
Όχι για τη μητέρα του.
Συγγνώμη που άργησα.
Έπαθα κράμπα και πήγα έρποντας.
Πρέπει να αδυνατίσω.
-Όχι, καλύτερα που δεν ήρθες.
-Να 'σαι καλά.
Δεν μπορώ να αλλάξω το σώμα μου.
Με χαρακτηρίζει.
Είδαμε μια ορτυκομάνα.
Ο Χολτ την περιέγραψε στον Κέβιν
και τώρα περπατάνε χέρι χέρι.
Έπιασε η παγίδα!
-Ανυπομονώ να το πω σε όλους.
-Στάσου.
Να πάω την ένεση στον Κέβιν
και το λέμε μαζί.
Μάλιστα, πάτα λίγο φρένο, επιφυλακτικέ.
-Τι;
-Εσύ δεν είσαι που φυλάγεσαι;
Με άφησες να πάρω εγώ όλο το ρίσκο.
Αφού φοβάσαι την κατσάδα,
δεν θα ακούσεις ούτε το μπράβο.
Αυτό το πέτυχα 100% μόνος μου.
Εγώ, ο ρισκαδόρος.
-Τι;
-Αυτός που παίρνει ρίσκα.
Τίποτα δεν ξέρεις, Τέρι; Αμάν.
Ήταν όλο γλύκες και περπατούσαν χέρι χέρι.
Ήταν υπέροχο. Ερωτεύτηκαν από την αρχή.
Περάλτα, θέλω κάτι από σένα.
Να μαντέψω. Να γίνω κουμπάρος
στην τελετή ανανέωσης των όρκων σας
που θα είναι η κορύφωση
αυτού του μαγικού Σαββατοκύριακου.
Όχι. Να πάρεις το αμάξι σου.
Ο Κέβιν αποφάσισε να φύγει, αμέσως.
Κέβιν Κόζνερ, αποχωρώ.
Γι' αυτό φταίει 100% ο Τζέικ.
Αχ, Τέρι.
Έιμι, μου δίνεις τις καβουροκροκέτες;
Μπορούμε να σου εμπιστευτούμε
κάτι τόσο μικρό και ντελικάτο;
Θύμωσες, αλλά να ξέρεις
ότι με κλείδωσαν σε ένα δωμάτιο
επί 16 μέρες όταν ήμουν παιδί
και δεν έπαθα τίποτα.
Έπαθες. Είσαι βλαμμένος.
Καλά, δεν ανακατεύομαι.
Εκπλήσσομαι που αντέχεις
να μην ανακατευτείς.
Έχουμε κάτι να πούμε.
Ανακοινώνουμε τον νικητή
του φετινού τουρνουά τσιπς.
-Ρόζα.
-Ο "τσιπαθλητής" είναι…
Καπνιστό κοτόπουλο μπέικον.
-Είναι λιώμα αυτή.
-Ναι, μα ακούγονται νόστιμα.
Είστε ξενέρωτοι. Εγώ κι ο Σκάλι φεύγουμε.
Κύριε, είναι τρύπιο το ποτήρι. Στάζει.
Αλήθεια;
Εντάξει, λυπάμαι πολύ.
Μη ζητάς συγγνώμη.
Η μηχανορραφία σου πέτυχε.
Κατασκεύασες την ιδανική ρομαντική στιγμή
κι αφέθηκα να σκεφτώ,
ενώ μου κρατούσε το χέρι ο Κέβιν,
ότι μ' αγαπάει ακόμα.
Τον συνόδεψα στο δωμάτιό του.
Και πάνω που ετοιμαζόμουν
να του ζητήσω να μείνει,
εκείνος είπε
ότι δεν πρέπει να περνάμε χρόνο μαζί.
Τουλάχιστον τώρα ξέρω
ότι ο γάμος μου έληξε.
Οπότε, σε ευχαριστώ, Περάλτα.
Ρέιμοντ Χολτ, αποχωρώ από το σαλόνι.
Πολλά κέφια έχει ο Μακ.
Παρότι τον έκλεισε φυλακή ο Τσαρλς;
Πόση ώρα κοιμήθηκε;
Πριν τον σώσω από τη φυλακή
όπου τον έκλεισε ο Τσαρλς;
-Μάλλον.
-Τρεις ώρες.
Τι λες! Μα τι έκανε ο Τσαρλς;
-Εκτός από το ότι τον έκλεισε…
-Το 'πιασα. Δεν ξαναρωτάω.
Ό,τι κι αν ήταν, μ' αρέσει το κέφι του.
-Καλά.
-Απίστευτο που δεν πέτυχε το σχέδιο.
Είδαμε ορτυκομάνα.
-Το ξέρω. Φοβερή σύμπτωση.
-Έτσι;
Δεν καταλαβαίνω γιατί κάνουν έτσι.
Αυτή είναι η ορτυκομάνα.
Δεν είναι όμορφο πουλί.
Το ξέρω. Σαν χαζή πάπια είναι.
Κι αυτό είναι το κάλεσμά της.
Απαίσιο είναι.
Σαν τέιζερ ακούγεται.
Όχι. Είναι υπέροχο. Πρέπει να φύγω.
-Κύριε;
-Τι θες εδώ, Περάλτα;
Σας αποδεικνύω ότι κάνετε λάθος
και ο Κέβιν σάς αγαπάει ακόμα.
Καλά. Αυτός τι θέλει εδώ;
Του αποδεικνύω πως έκανε λάθος
να μη ρισκάρει. Τίποτα, κάτι δικά μας.
Ο Κέβιν ήθελε να μείνει.
Έφυγε επειδή δεν ήξερε πώς νιώθετε εσείς.
Γιατί το λες αυτό;
Δεν έκανε καμιά προσπάθεια.
Ξέρετε ότι ο Κέβιν
είναι καλύτερος από σας στα καλέσματα;
Παράξενο, πικρόχολο και άτοπο.
-Ποιος έκανε το πρώτο κάλεσμα;
-Εγώ.
Σωστά. Ο Κέβιν κι εγώ σας ακούσαμε
κι αυτός απάντησε.
Αλλά κάνατε λάθος κάλεσμα.
Αυτό είναι το κάλεσμα της ορτυκομάνας.
Εσείς κάνατε το κάλεσμα της καρδερίνας,
ενός τιποτένιου πουλιού!
Κατάλαβα. Είμαι ένας τιποτένιος,
που ξέρει τα τιποτένια πουλιά.
Δεν λέω αυτό.
Λέω ότι ο Κέβιν ήξερε
πως δεν ήταν ορτυκομάνα κι όμως ήρθε.
Γιατί ερχόταν σ' εσάς, όχι στο πουλί.
Σας αγαπάει ακόμα. Το σχέδιό μας πέτυχε.
-Το σχέδιό μας;
-Ναι.
Ο Τέρι αρχίζει να ρισκάρει.
Αυτό μετράει πολύ,
μια που ξέρω πόσο μισείς τα ρίσκα.
Κανείς δεν ξέρει για τον Τέρι
και τα ρίσκα. Είναι κάτι νέο.
Έιμι, ήθελα να σου δώσω αυτό.
Πουρές κολοκύθας για τον Μακ.
Δεν θέλω να σου πω τι να κάνεις.
-Να ζητήσω συγγνώμη θέλω.
-Δεν πειράζει, Τσαρλς.
Έμαθα κάτι από σένα χτες.
Ο Μακ δυσκολεύεται να κοιμηθεί
επειδή τον ενοχλώ.
Όταν ήταν κλειδωμένος,
κανείς δεν πήγαινε να τον δει και ήταν
ο πιο μεγάλος ύπνος που έχει κάνει.
Σ' ευχαριστώ για τη μους.
-Απίστευτο που την πήρες.
-Φυσικά την πήρα.
Κλείδωσες το μωρό μου σε ένα δωμάτιο.
Θα του μαγειρεύεις μέχρι να πάει κολέγιο.
-Καλώς.
-Ωραία, ευχαριστώ.
Πώς πάει; Κεφάτος φαίνεστε.
Πήρα τον Κέβιν
και του είπα ότι τον αγαπάω ακόμα.
Και είπε ότι νιώθει το ίδιο.
Ξεκινάμε συμβουλευτική ζευγαριών
την άλλη βδομάδα.
Μπράβο, κύριε.
Χαίρομαι πολύ.
Ο αστυνόμος Χολτ έπιασε
μια πέστροφα στο απλάδι του.
-Είδες το ριάλιτι.
-Όλα τα επεισόδια. Ξαγρύπνησα.
Ρόζα, θα πάρεις μερικές μέρες ρεπό,
για να πάμε στο Μπάφαλο να δούμε
την αποθήκη που φέρνουν τα τσιπς;
Εκτός αν δεν θες να κάνουμε παρέα
γιατί δεν είσαι πια λιώμα.
-Ωραία ιδέα το Μπάφαλο.
-Σοβαρά;
-Μιλάει το χόρτο;
-Δεν είμαι μαστουρωμένη.
Αμάν, μαστουρωμένη ήμουν.
Καλά νέα. Όσο κοιμόσουν
αποκτήσαμε σήμα στα κινητά.
Τι λέει, παιδιά;
Λοιπόν, πώς χάσατε την παρθενιά σας;
-Ξεκινάω.
-Καλά λέει η Έιμι. Τα ναρκωτικά βλάπτουν.
Υποτιτλισμός: Ελένη Αθανασάτου