Το μεγάλωμα παιδιών εξαντλεί.
Είσαι κουρασμένος επειδή
έπαιζες βιντεοπαιχνίδι ως το ξημέρωμα.
Προσομοιωτής πιτσαρίας είναι.
Αυτό διαφέρει. Δεν κερδίζεις κάτι.
-Τότε, γιατί παίζεις;
-Παίρνω καλύτερες γαρνιτούρες.
-Τι χαμπάρια, Περάλτα;
-Τρούντι Τζούντι και σκυλάκι.
Ανέλαβες χρέη νταντάς;
Ακριβώς. Αλλά θέλω να το κρατήσεις
γιατί φεύγω διακοπούλες.
Ας πούμε ότι θα υπάρχουν δραστηριότητες
που δεν είναι κατάλληλες για σκύλους.
Όπως αλεξίπτωτο θαλάσσης.
Το μυαλό μου πήγε σε κάτι σεξουαλικό.
Γουστάρω αλεξίπτωτο θαλάσσης.
Θα έχει και πολύ...,
αλλά το σκυλάκι δεν το πειράζει.
Όσο και να θέλουμε να φροντίσουμε
αυτό το μη στειρωμένο ζωάκι,
δεν μπορούμε. Έχω αλλεργία.
Ας αναλάβει ο Νταγκ Τζούντι
το σκυλί Τζούντι.
Δεν τα 'μαθες; Ο Νταγκ συνελήφθη.
Θα πάει φυλακή.
-Ορίστε;
-Ο Νταγκ συνελήφθη. Θα πάει φυλακή.
Σε άκουσα. Προσπαθούσα να το χωνέψω.
-Θα αγκαλιάσεις τον σκύλο;
-Θεέ μου.
Είναι το ένα τρίτο απ' αυτόν.
-Τι χαμπάρια, Περάλτα;
-Γιατί δεν μου 'πες ότι είσαι φυλακή;
Να μη μάθω ποιος σε συνέλαβε;
Πας και μ' άλλον μπάτσο;
Δεν μετράει κανείς τους,
χωρίς παρεξήγηση, Έβαν.
Νόμιζα ότι είχες γίνει φρόνιμος.
Φρονίμεψα. Έπιασα δουλειά. Παντρεύτηκα.
Τις προάλλες, όμως, περνούσα
από ένα mega Target,
επειδή ήταν μισή τιμή
τα συστήματα ασύρματου δικτύου.
-Με κουπόνι;
-Όχι, έκπτωση στο ταμείο.
Δεν αφήνεις τέτοια ευκαιρία.
Το ξέρω, αλλά ένας τύπος
με τράκαρε από πίσω.
Πλάκωσαν οι μπάτσοι
και εκκρεμούσε ένταλμα σύλληψής μου.
-Έχεις καθαρό μητρώο.
-Στη Νέα Υόρκη.
Έκλεψα όχημα στο Τρέντον.
Αν με έπαιρνες, θα σε βοηθούσα.
Είχαν πολλά στοιχεία εναντίον μου.
Είχα αφήσει φωτογραφία μου εκεί
με σημείωμα.
Ναι, αυτό θα το έκανε λίγο πιο δύσκολο.
Αύριο με μεταφέρουν στη Σάουθ Γουντς.
-Αύριο;
-Ναι. Αλλά ξέρεις τι με χαλάει;
Έγινε ξαφνικά.
Αν ήξερα ότι θα γινόταν,
θα χαιρόμουν μια τελευταία φορά.
Δυστυχώς, δεν ήταν γραφτό.
Μια στιγμή. Και αν είναι γραφτό να γίνει;
Να σε μεταφέρω εγώ.
Θα ζήσουμε μια περιπέτεια μαζί.
Πώς γίνεται να διασκεδάσουμε
καθοδόν για τη φυλακή;
Ναι, δεν λέει.
Ίσως, όμως, να εστιάσεις στο ταξίδι
και όχι στον προορισμό, για μερικές ώρες.
Να εστιάσω στο ταξίδι
και όχι στον προορισμό.
Ωραίο. Από διαφήμιση αυτοκινήτου;
Διαφήμιση μπιντέ ταξιδιού.
Δεν είναι τέλειο,
αλλά αν δεχτείς,
θα οργανώσω τρελά σέξι εκπλήξεις.
Πόσο σέξι;
Σέξι κι όποιος αντέξει.
ΤΗΝ ΕΠΟΜΕΝΗ ΜΕΡΑ
Είναι Pontiac Trans Am του '79;
Πρώτη σέξι έκπληξη.
Θα ταξιδέψουμε με στιλ.
Δεν το πιστεύω ότι το υπουργείο δέχτηκε.
Μπορώ να γίνω πολύ πειστικός.
Έκανα δώρο στον υπάλληλο
6ήμερο πάσο σε υδάτινο πάρκο.
Τόσες μέρες στο νερό,
θα ζαρώσει η οικογένεια.
-Δεν ήταν καλό λάδωμα.
-Φύγαμε.
Πρώτα, όμως, άλλη μία έκπληξη.
Να βγάλω τις χειροπέδες.
Έχεις στιλό; Θα σου δείξω
ένα κόλπο που έμαθα από μάγο,
που θα παραμείνει ανώνυμος,
αλλά που αναμφισβήτητα σε φρικάρει.
-Κρις Έιντζελ.
-Δεν επιβεβαιώνω ούτε αρνούμαι.
Χειροπέδες και στιλό, κύριε.
Ήσουν απίστευτα γρήγορος.
Θεώρησε ότι το μυαλό μου φρίκαρε.
Μιας και τα λέμε,
περνάμε στη δεύτερη σέξι έκπληξη.
Κλασική εμφάνιση Τζέικ και Τζούντι.
-Γουστάρω το σχεδιάκι.
-Το φαντάστηκα.
-Έχουμε τίγρεις και τουκάν.
-Τίγρεις και τουκάν.
Και περνάμε στο κλου της βραδιάς.
-Γαλλικά. Γουστάρω.
-Και βουαλά.
Λάμδα Πι και Τζέι.
Ληστής Pontiac και Τζέι.
Σαν δυο σταγόνες βροχής.
Δεν θα το βγάλω ποτέ,
παρά μόνο σε λίγο που θα μπω φυλακή.
Το ταξίδι, όχι ο προορισμός.
-Δεν θα το βγάλω ποτέ.
-Έτσι!
Φύγαμε.
-Να διαλέξω μουσική;
-Αυτό περίμενα.
Ρίξε τα εβραϊκά άσματα, δικέ μου.
Να δούμε τι έχεις. Κέντρικ Λαμάρ.
Μικ Μιλ. Σοβαρά; Και Τέιλορ Σουίφτ.
Την έχω ξεπεράσει.
Δεν θυμάμαι τα λόγια του "Folklore".
-Τι είναι η ΣΕ Τρία;
-Χαίρομαι που ρωτάς.
Αυτό το κομμάτι είναι η σέξι έκπληξη τρία.
Ξέρω έναν ηχολήπτη
που είναι φίλος ενός φίλου,
που έχει έναν φίλο που ξέρει τον Ντρέικ.
-Και έγραψε ένα μπιτάκι για εμάς.
-Ο Ντρέικ μπιτάκι για εμάς;
Όχι. Ο φίλος. Ανέφερα τον Ντρέικ
για να του προσδώσω κύρος.
Έπιασε. Έξι βαθμοί διαχωρισμού
απ' τον Ντρέικ.
Είναι κελεπούρι.
-Περιθώριο για επιφωνήματα. Γουστάρω.
-Το περίμενα.
Νταγκ και Τζέικ βγήκαν παγανιά
Λάμδα Πι και Τζέι, τρελά μαναράκια
Δύο κουλ παιδιά σάς φτιάχνουν σανδάλια
-Τι;
-Έκανε ρίμα.
-Αλλά μ' αρέσει.
-Γουστάρω.
Σκοπός μας είναι σανδάλια ανθεκτικά
Που γίνονται εφικτά
Από τεχνολογία χωρίς λουριά
-Μαγνητάκια.
-Έτσι!
Τα φοράς στην παραλία
Και σε πεζοπορία
Τα φοράς σε Peloton στατικό ποδήλατο
Νταγκ και Τζέικ, κολλητάρια
Με τα πρώτα αθλητικά σανδάλια
Για παλικάρια
Τα σπάει.
Ούτε μία πρόβα και βγήκε τέλειο.
-Τζάκσον Μέιν και Άλι.
-Εγώ η Άλι!
Εγώ ήθελα την Άλι.
Ώρα για την τέταρτη σέξι έκπληξη.
Αν μπορούσες να φας οποιοδήποτε φαγητό,
ποιο θα ήταν αυτό;
Κόμπο τσίζμπεργκερ με γεύση κράκερ,
σάντουιτς μπριζόλας,
μπισκοτάκια Popeyes, πατάτες McDonald's,
κοτομπουκιές από τα Wendy's,
χύμα Coke
και της μαμάς μου την τάρτα γλυκοπατάτας.
Μεγάλη πρόκληση.
Που έφερα με επιτυχία εις πέρας!
-Τι; Έφτιαξες μπουφέ;
-Έφτιαξα μπουφέ.
-Ξέρεις τι ταιριάζει;
-Τι;
Κόλλα πατούσα.
Πού βρήκες το κόμπο τσίζμπεργκερ κράκερ;
Το έχουν καταργήσει.
Για εξήγησε.
Βρήκα το κουτί σε μια κάβα.
-Έλα ρε!
-Αμέ.
Στεναχωριέμαι.
-Γιατί;
-Τη μια μέρα το δοξάζουν,
την επόμενη το αποσύρουν.
Δεν αποσύρθηκε για πάντα.
Θα το ξαναλανσάρουν σύντομα.
Μπορεί. Όταν ένα προϊόν αποσύρεται,
σπάνια επανέρχεται.
Όλα θα πάνε καλά.
Θα τους επισκέπτομαι κάθε βδομάδα.
Θα σε ευγνωμονούν γι' αυτό.
Είναι τυχεροί που σ' έχουν.
-Τσαρλς;
-Ναι.
-Τι κάνεις;
-Εσύ τι κάνεις;
Γιατί κάθεσαι μόνος
μ' έναν κατ' εξακολούθηση δραπέτη;
-Άβολη ερώτηση.
-Και πού 'σαι ακόμα.
-Εντάξει.
-Θεέ μου, άργησα.
Υπέκυψες στη γοητεία των τεχνασμάτων του.
Εντάξει, αλλά ο Νταγκ έχει αλλάξει.
Είναι παλιό αδίκημα.
Δεν προσπαθεί ν' αποδράσει.
Δεν φοράει χειροπέδες.
Για ν' αλλάξουμε ρούχα.
-Τίγρεις και τουκάν.
Είναι εντυπωσιακά.
Έτσι, όμως, κινδυνεύει η θέση σου,
άρα και η δική μου θέση.
-Γιατί;
-Αν σε απολύσουν,
θα κολυμπήσω στ' ανοιχτά
και θα αφεθώ να βουλιάξω.
-Θα μείνω άνεργος.
-Σιγά!
Έχουμε ήδη ξεκινήσει.
Δεν αλλάζει κάτι τώρα.
Αλλάζει.
-Καλώς ορίσατε στου Μπόιλ.
-Γιατί μπαίνουμε σ' αυτό;
Δεν δέχεται ότι είμαστε καλοί φίλοι.
Λέει ότι θα αποδράσεις
κι οι δικοί σου παραμονεύουν.
Επιμένει να μπούμε στο αυτοκινούμενο.
-Είναι παράλογο.
-Όντως.
-Το όχημα δεν παίζει ρόλο.
-Το ίδιο είπα.
-Όπως και να 'χει, θ' αποδράσω.
-Ακριβώς. Μισό. Τι;
Δεν καταλαβαίνω. Τι εννοείς;
Το σχέδιο τέθηκε σε εφαρμογή.
Τσίμπησες το δόλωμα.
Αν προσπαθούσες να αποδράσεις,
γιατί να μου το πεις;
Δεν ήθελα να πω ψέματα. Είσαι καλός φίλος.
Τότε, γιατί να μου ξεφύγεις;
Όχι από σένα. Από τη φυλακή.
Ξέρεις γιατί έκλεψα εκείνο το όχημα;
Σου αρέσει να εγκληματείς.
Δική σου ατάκα είναι αυτή.
Η ατάκα μου είναι "σλουρπ, σλουρπ".
-Δεν το έχεις πει ποτέ.
-Συνέχεια.
Το ότι αγαπώ το έγκλημα
είναι κλασικά ψευτονταηλίκια.
Η αλήθεια είναι
ότι με είχαν συλλάβει στα 22 μου.
Όταν βγήκα, δεν με προσλάμβανε κανείς.
Το όνειρο για αρχιτεκτονική τοπίου χάθηκε.
-Τι;
-Ήθελα να γίνω ο μαύρος Ψαλιδοχέρης.
-Τέλειο.
-Καταλαβαίνω.
Αλλά δεν αναφέρομαι σ' αυτό.
Έστησες παγίδα σ' εμένα.
Κινδυνεύει η θέση μου και το όνομά μου.
Με χρησιμοποίησες. Είσαι κακός φίλος.
-Εσύ είσαι.
-Σου πήρα φόρμα. Τίγρεις και τουκάν.
Θα μπορούσε να 'ναι στολή φυλακής.
Με πας στη φυλακή.
Περίμενες να πάω πρόθυμα;
Δεν με ξέρεις καθόλου.
Σιγά. Ξέρω τα πάντα για σένα.
-Δεν ήξερες την ατάκα μου.
-Δεν έχεις ξαναπεί "σλουρπ".
Με πληγώνει πολύ που το πιστεύεις.
Ένας τρόπος υπάρχει να επιλυθεί αυτό.
Αγνόησέ τον. Πάμε στη στενή.
Διαγωνισμός για να δούμε
ποιος είναι καλύτερος φίλος.
-Τι;
-Αν κερδίσω, δεν θα αποδράσεις.
-Αν κερδίσω, θα με αφήσεις.
-Μέσα.
Κακή ιδέα.
Δεν μπορώ να το επιτρέψω, Τζέικ.
Σαν βραδιά μπίνγκο στα ΚΑΠΗ.
-Θα είσαι η Εστέλ Μίντερμαν.
-Αγαπημένη παρουσιάστρια. Μέσα.
Τσαρλς!
Τίτλος παιχνιδιού,
Πόσα Ξέρεις; Φίλος ή Εχθρός;
-Αληθινός ή Κάλπικος;
-Φλύαρος.
Ο καθένας σας θα απαντήσει
σε δέκα ερωτήσεις.
Όποιος βρει τις περισσότερες,
θα στεφθεί Καλύτερος Φίλος.
Μην ξεχνάς το ελευθερία ή φυλακή.
Δεν θα το καταλάβει το κοινό.
Είναι ένα παιχνίδι για τη φιλία.
Ας κερδίσει ο καλύτερος φίλος.
Τζέικ, κάνε την πρώτη ερώτηση. Ξεκίνα.
Ποιο είναι το δεύτερο όνομά μου;
Λες ότι είναι Ζακ, ενώ είναι Τζέφρι.
-Όχι, Ζακ. Όπως Ζακ Μόρις.
-Πόντος για τον Νταγκ.
Ποιο όνομα χρησιμοποιώ
για τα κυριλέ εγκλήματά μου;
Λόρδος Πόνσι Κάμπερσαϊρ.
-Σωστό.
-Πόντος για τον Τζέικ.
Αγαπημένη ανάμνηση από τους Νικς;
Όταν έδιωξαν τον Φιλ Τζάκσον.
Ναι, ήταν ωραία μέρα.
Ό,τι πιο ντροπιαστικό μου συνέβη;
Όταν έβγαινες με τη Ραμόνα
και σε έκοψαν από το Real Housewives.
Δεν ντράπηκα,
απογοητεύτηκα από τον χειρισμό τους.
Ναι. Η λιγότερο αγαπημένη μου λέξη;
-Πισίνα.
-Αφού μου θυμίζει πισινό!
Το χειρότερό μου;
Η μαρέγκα. Ωραία εμφάνιση, χάλια γεύση.
Σε ξεγελάει.
Ο Νταγκ προηγείται.
Τζέικ, πρέπει να απαντήσεις σωστά,
αλλιώς έχασες. Νταγκ, σ' ακούμε.
Τζέικ Περάλτα, φοράω σκουλαρίκι;
-Τι;
-Μ' άκουσες.
Είμαστε τρεις ώρες στο αμάξι.
Γνωριζόμαστε εφτά χρόνια.
Φοράω σκουλαρίκι;
Όχι, έχω κενό μνήμης.
Σαν να βλέπω ένα διαμαντένιο καρφωτό.
-Γαμάτο θα ήταν.
-Ένα χρυσό σταυρουδάκι ή κρικάκι.
-Ταιριάζουν όλα στα αφτιά μου.
-Τώρα σε θυμάμαι χωρίς σκουλαρίκι.
Είναι δύσκολο.
Θα ακολουθήσω το ένστικτό μου
και θα πω ναι, φοράς σκουλαρίκι.
Τίποτα; Τόσο καιρό;
Από τη μέρα που γνωριστήκαμε.
Τελικά, εγώ σε ξέρω καλύτερα.
Ή μήπως δεν είναι έτσι;
Γιατί χαμογελάς;
Επειδή σου τη φέραμε.
Αν με ήξερες, θα είχες καταλάβει
ότι έπαιξα αυτό το παιχνίδι
μόνο και μόνο για να κερδίσω χρόνο.
Ήμουν στο κόλπο.
"Εστέλ Μίντερμαν"
είναι το συνθηματικό μας.
Γιατί όταν η Εστέλ παρουσιάζει ένα κουίζ,
βεβαιώνεται ότι ένα απ' τα παιχνίδια
θα έχει σέξι ανατροπή.
Όταν έγραφα τις απαντήσεις,
ενημέρωνα τον αστυνόμο Χολτ
για το όχημα και την τοποθεσία μας.
Καταφθάνουν ενισχύσεις.
Μισό. Εσύ γιατί γελάς τώρα;
Σου την έφερα.
Το περίμενα. Άλλαξα τις επαφές σου
όταν διάλεγα μουσική.
Κέντρικ Λαμάρ. Μικ Μιλ. Και Τέιλορ Σουίφτ.
Νόμιζες ότι έστελνες στον αστυνόμο,
ενώ έστελνες στην Τρούντι.
"Καταφθάνουν ενισχύσεις.
Με εκτίμηση, Ρέιμοντ Χολτ".
Οι δικοί μου ξέρουν πού βρισκόμαστε
και τι όχημα έχουμε.
Επειδή σε ξέρω καλά, δικέ μου.
Σλουρπ.
Δεν θα ξεφύγουμε απ' τη συμμορία του.
Αυτό δεν πάει πάνω από 80.
Θα ειδοποιήσω τον Χολτ.
-Εδώ Τρούντι.
-Να πάρει!
-Άλλαξα όλους τους αριθμούς.
-Τσαρλς, το κινητό σου.
Για να δούμε.
-Περάλτα, τι είναι;
-Χρειάζομαι βοήθεια.
Έρχεται η συμμορία του Νταγκ
για να τον βοηθήσει να αποδράσει.
-Γεια, αρχηγέ.
-Λέει γεια.
Πόσες φορές σου είπα
να μην τον εμπιστεύεσαι;
Πολλές.
Αλλά με τόσα που μου απαγορεύετε,
έχω χάσει την μπάλα.
Αν αποδράσει, δεν μπορώ να βοηθήσω.
Θα απολυθείς.
Τα 'κανα θάλασσα. Θα στείλετε ενισχύσεις;
Στείλε μου την τοποθεσία
και θα στείλω άντρες.
-Ξέρουν το όχημα οι συνεργοί του;
-Ναι… Όχι, όχι για πολύ ακόμα.
Τι διάολο είναι αυτό;
Είναι το καπό ενός Galaxie 500,
που έχει συγκολληθεί σε ένα Datsun.
Τόσα είχα.
-Και θα πάμε μ' αυτό στη φυλακή;
-Απομένουν μόλις 60 χλμ.
Συγγνώμη, Τζούντι μου.
Να ποιος έχει το πάνω χέρι.
Η πόρτα έπεσε.
Τι θέλεις να συζητήσουμε;
Τίποτα. Δεν θα μιλήσουμε.
Όχι. Δεν έχει τηλέφωνο για σένα.
-Εσένα παίρνει.
-Άλλη μια έκπληξη για σένα.
-Δεν σου αξίζει.
-Πώς πάει, Ρόζα;
Τζούντι
Όχι. Μην του τραγουδάς τώρα.
Με έβαλες να μάθω ένα τραγούδι.
35 στίχοι, χωρίς ρεφρέν.
Το ξέρω. Λυπάμαι, το σχέδιο άλλαξε.
Να μαντέψω.
Ο Νταγκ προσπαθεί να δραπετεύσει;
-Το 'πιασες.
-Ναι.
Καλή τύχη, Νταγκ.
Σ' ευχαριστώ γι' αυτό που ετοίμασες.
-Η επόμενη;
-Δεν υπάρχει. Τη χάλασες.
-Κομμένα αυτά.
-Έτσι πάει;
Όταν θα κατέληγα στη φυλακή,
θα διασκεδάζαμε.
Τώρα, όμως, που θα καταλήξω ελεύθερος,
κατεβάσαμε μούτρα;
Δεν θα αποδράσεις. Θα χάσω τη θέση μου.
-Θα γινόσουν γαμάτος κτηματομεσίτης.
-Να λείπει.
Δεν θα πουλούσες ρετιρέ στον Ζέιν Μαλίκ
και μετά να παρτάρετε μαζί;
Εντάξει, αυτό ακούγεται γαμάτο.
Θα γίνεις αυτός που θα καλύπτει
τις ανάγκες στέγασης των One Direction.
Όχι. Ο Ζέιν είναι στα μαχαίρια μαζί τους.
Δεν γίνονται αυτά.
Λέω ότι δεν είσαι μόνο η δουλειά σου.
Δεν σημαίνει ότι θα απολυθώ εξαιτίας σου.
Είναι μικρό το τίμημα της ελευθερίας μου.
Σκέψου το. Μόνο αυτό ζητάω.
Επιτέλους.
Μας ενημέρωσε ο αστυνόμος.
Θα σας συνοδεύσουμε.
-Ελήφθη. Ευχαριστώ.
-Τι φοράτε;
Τίγρεις και τουκάν. Μάλιστα, κύριε.
Ενδιαφέρον. Και οι χειροπέδες του;
Μην ανησυχείτε.
Ξέρει ότι δεν θα σήκωνα χέρι πάνω του.
Τον κατραπακώνω με το μυαλό.
Δεν με καττραπακώνει με τίποτα.
Μόλις σε έκανα να νομίζεις
ότι το "κατραπακώνω" είναι λέξη.
Όχι.
Θα 'μαστε σε επαφή.
Ευχαριστώ.
Αφού δεν θα μιλάμε,
τουλάχιστον να ακούσουμε λίγη μουσική.
Δεν με χαλάει αυτό.
-Τι κάνεις;
-Δεν μπορώ να έχω ευρεία μουσική γκάμα;
Δεν ξέρω γιατί χαίρεσαι. Ήρθε βοήθεια.
Επιλέγω να εστιάσω στο ταξίδι,
όχι στον προορισμό.
Όπως θέλεις. Μια στιγμή.
Είναι μέρος του σχεδίου;
Είναι κι οι αστυνομικοί στο κόλπο;
Ακούγεται σαν κάτι που θα έκανα.
Πώς το έκανες; Εκτός αν κάποιος
πείραξε το κινητό του Χολτ.
Κλασικός Νταγκ.
-Είναι τρελό. Μπλοφάρεις.
-Κλασικός Νταγκ.
Ανακατεύθυνση.
-Ανακατεύθυνση;
-Μη σκας.
Θα υπάρχει σοβαρός λόγος
που απομακρυνόμαστε απ' τη φυλακή.
Εδώ Περάλτα. Γιατί στρίψατε; Πού πάτε;
Από δω πάει για τη φυλακή.
-Πέφτω σε παγίδα;
-Δύσκολο να πω.
-Τι περιμένουν οι δικοί σου;
-Δεν ξέρω.
-Πού πάμε;
-Ασαφές.
Θα πάρω τον Τσαρλς.
-Τι χαμπάρια, Περάλτα;
-Όχι!
Τζέικ, ψυχραιμία. Όλα αυτά έχουν λογική.
Ζήτησες ενισχύσεις. Ο Χολτ σου έστειλε.
Αν δεν εμπιστεύεσαι αυτούς,
ποιον θα εμπιστευτείς;
Έχεις δίκιο. Φοβερή λογική.
Δεν εμπιστεύομαι κανέναν.
Εντάξει. Μας έχασαν.
Πρέπει να μάθω, ήταν οι δικοί σου;
-Όχι.
-Γαμώτο μου. Το ήξερα. Τέλος πάντων.
Δεν έχει σημασία. Φτάνουμε.
Πάμε από άλλη διαδρομή.
Στην επόμενη διασταύρωση αριστερά.
Δεν μου φαίνεται σωστό.
Και βέβαια είναι σωστό.
Πήρες διαφορετικό δρόμο.
-Ήρθες από πίσω.
-Η φυλακή θα έπρεπε να φαίνεται.
Φτάσατε στον προορισμό σας.
-Σλουρπ, Περάλτα.
-Σλουρπ.
Δεν το πιάνω. Πώς έγινε αυτό;
Όταν άλλαξα τις επαφές σου,
άλλαξα και τον προορισμό στον πλοηγό σου.
Οδηγούσαμε προς λάθος προορισμό;
Όλα ήταν αντιπερισπασμός;
Ήθελα να εστιάσεις στο ταξίδι,
όχι στον προορισμό.
-Ναι;
-Από εσένα το έμαθα αυτό.
-Βλάκα.
-Δεν είναι βλάκας.
Ήταν φοβερό σχέδιο.
Που δεν παρατήρησε
ότι ερχόταν καρφί κατά πάνω μας.
Ναι, αλλά έγινε
και ένα εγκεφαλικό παιχνίδι.
Σαν παρτίδα σκάκι.
Παρτίδα σκάκι μ' έναν βλάκα.
Να πηγαίνουμε.
Εσείς στο SUV. Εγώ αναλαμβάνω τον μπάτσο.
Τι εννοείς ότι θα τον αναλάβεις;
-Θα τον πυροβολήσω.
-Ποιοι είναι αυτοί;
Δεν ξέρω. Τρούντι, ποιοι είναι;
Η παλιά συμμορία διαλύθηκε.
Έβαλα αγγελία για μπράβους.
-Στο TaskRabbit;
-Craigslist.
Δεν το κάνουμε ποτέ αυτό.
Είναι μπάτσος. Μας είδε.
Δεν ξέρει ούτε τα ονόματά σας.
-Βινς Τόμσον.
-Μην του το λες!
Μόνο τον Νταγκ θέλω.
Ναι, θα ξεχάσει το όνομα του τύπου
που ούτε καν θυμάμαι.
-Βινς Μάικλ Τόμσον.
-Πας καλά;
Άσε να κάνουμε τη δουλειά μας,
μην καταλήξεις στο χαντάκι.
Σωστό κι αυτό. Καλό χαντάκι, Τζέικ.
Αυτά είναι τα τελευταία σου λόγια
σ' εμένα;
Δεν παίζουμε. Δεν είμαι η Εστέλ Μίντερμαν.
Η ζωή είναι γεμάτη δύσκολες επιλογές.
Ενίοτε… Τώρα!
-Ακίνητοι όλοι. Μείνετε εκεί που είστε.
-Τα λέμε, βλάκα!
-Θα πάρω εγώ τον κρατούμενο.
-Δώσε μου ένα λεπτό.
Νταγκ, λυπάμαι που καταλήξαμε εδώ.
Αν μου θύμωσες, το καταλαβαίνω.
Όχι. Με τον εαυτό μου έχω θυμώσει.
Δεν έπρεπε να γίνω φίλος με μπάτσο.
Τι περίμενα;
Όπως και να 'χει, σ' ευχαριστώ
που μ' έσωσες με την Εστέλ Μίντερμαν.
Δεν θα τους άφηνα. Λάμδα Πι και Τζέι.
Λάμδα Πι και Τζέι.
Θα σε αγκάλιαζα, αλλά φοράς χειροπέδες.
Μπορείς να μ' αγκαλιάσεις.
Εντάξει. Μπορείτε να τον πάρετε.
Τα λέμε σύντομα.
ΔΥΟ ΒΔΟΜΑΔΕΣ ΜΕΤΑ
Περάλτα, τηλέφωνο.
Από τηλεπαιχνίδι;
Είχα κάνει αίτηση μικρός.
-Μήπως εγκρίθηκε η συμμετοχή μου.
-Τριάντα χρόνια μετά;
Έκανα αίτηση και πρόσφατα.
Δεν είναι από τηλεπαιχνίδι.
Είναι τρόφιμος της Σάουθ Χιλς.
Ο Νταγκ Τζούντι.
-Εμπρός;
-Περάλτα, πώς πάει;
Γεια σου, Νταγκ. Όλα καλά;
Ήθελα να ξέρεις, και το σκεφτόμουν πολύ.
Δεν εννοούσα όσα είπα.
Χαίρομαι που σε γνώρισα.
Είχε άσχημο τέλος,
αλλά είχαμε και ωραίες στιγμές.
Κάναμε κρουαζιέρα.
Πετάξαμε με το τζετ του Κιούμπαν.
Φάγαμε δίπλα στην Γκέιλ από το Top Chef.
Και τα πήρες μαζί της
για το Last Chance Kitchen.
Δεν τα πήρα. Τσαντίζομαι
που πρέπει να το βλέπω ονλάιν.
Πάντως δεν θα άλλαζα με τίποτα
αυτές τις στιγμές.
Επιλέγω να εστιάσω στο ταξίδι.
Περίμενε. Τι γλώσσα είναι αυτή;
Δεν ξέρω. Ολλανδικά; Έχει πολλούς εδώ.
Η Ολλανδική Μαφία δρα στο Τζέρσεϊ.
-Τζούντι.
-Εντάξει. Καλά.
Έκπληξη. Είμαι στο Άμστερνταμ.
Το 'σκασα απ' τη φυλακή.
Εγκατασταθήκαμε εδώ με την κυρά.
Το Άμστερνταμ είναι υπέροχο.
Τζέικ, δίνουν ιατρική κάλυψη,
αποποινικοποίηση της μαριχουάνας
και σεβασμό στον εργαζόμενο.
-Και το καλύτερο;
-Το ότι είσαι ελεύθερος.
Όχι. Στρουπβάφελς.
Βάφλες με γέμιση καραμέλα.
Τις πήρε το μάτι μου στο Trader Joe's.
Άκουσε, όμως, αφού χαίρεσαι εσύ,
μάλλον χαίρομαι κι εγώ.
Τα χρωστάω όλα σ' εσένα.
-Τι εννοείς;
-Ξέρεις.
Όχι. Δεν έχω ιδέα.
Αλήθεια; Γιατί αφού αποχαιρετιστήκαμε,
το στιλό σου βρέθηκε στην τσέπη μου.
Πολύ περίεργο. Εκεί βρέθηκε;
Το χρησιμοποίησα για τις χειροπέδες
και για να το σκάσω από τη φυλακή.
Τότε, ήταν μεγάλη τύχη
που κατέληξε στην τσέπη σου.
Αναρωτιέμαι πώς βρέθηκε εκεί.
Ναι. Φαίνεται πως αυτό
δεν θα το μάθουμε ποτέ.
Με όποιον τρόπο κι αν βρέθηκε εκεί,
χαίρομαι.
Σ' αγαπώ, Περάλτα.
-Κι εγώ.
-Τίγρεις και τουκάν.
Τίγρεις και τουκάν.
Υποτιτλισμός: Αριστέα Μετζητάκου