Subs Powered by
VipSubs.GR & VipSubs.NET
Στα προηγούμενα
με τα ζόμπια...
- Θορν, θέλω να σου μιλήσω, πάμε.
- Μάλιστα, κύριε
- Μου είπε τα πάντα.
- Την Ενημέρωση Κλιμακίου.
Ο ΣΑΔ θα επαναφέρει τον κόσμο.
Πείτε μου ότι δεν θα τον κυνηγήσετε.
Όχι. Επειδή θα τον φάμε λάχανο.
Θα πάρουμε τον φάκελο. Εκείνος
θα λάβει την Ενημέρωση Κλιμακίου...
και θα μάθει
όλα όσα δεν γνωρίζει η πόλη...
και θα βοηθήσουμε την πόλη
να τους σταματήσει.
Τα θυμάμαι όλα.
Πώς ήταν.
Ποιοι ήμασταν.
Ποιοι είμαστε τώρα.
Το όνομά μου είναι Μισόν.
Έχασα κάποιον.
Χρόνια πριν.
Και οι δύο έχουν κάτι στο οποίο
πρέπει ο ΣΑΔ να εξελιχθεί.
Οι άνθρωποι είναι ένας πόρος.
Ξέρω να φτιάχνω πράγματα και
ξέρω πως να καίω πράγματα...
αλλά απαιτούνται περισσότερα
στο τέλος του κόσμου.
Προσπάθησες να δραπετεύσεις
τέσσερις φορές.
Γιατί είσαι εδώ;
Υπάρχει κάποια που
αγαπάς εκεί έξω.
Με αγαπάς ακόμα;
Πάντα.
Ακούγεται απλό, σωστά;
Μπαίνουμε και οι δύο. Λαμβάνεις την Ενη-
μέρωση, εγώ παίρνω τον φάκελο που άφησε.
Ενημερώνουμε με ό,τι γνωρίζουμε
την πόλη και μετά πάμε σπίτι.
Μαζί.
Δεν είναι ποτέ τόσο απλό.
Είμαι ο αρχιλοχίας Ρικ Γκράιμς.
Πιθανότατα να νομίζετε
ότι είμαι νεκρός
Είπε ότι δεν χρειαζόταν
να φοβάμαι...
ότι ήταν απλώς "το κάψιμο".
VIP βαΝιζω Ζόμπια Team: Gandalfas
Subs Powered by
VipSubs.GR & VipSubs.NET
Season 1 Episode 6
The Last Time
Series Finale
- Είσαι πραγματικά εδώ.
- Ναι.
Τους έδωσες κατάθεση.
Τώρα πες μου τι συνέβη.
Υπήρχαν αναταράξεις.
Κατεβήκαμε χαμηλά για να ξεφύγουμε.
Μας χτύπησε κεραυνός.
Θα συντριβόμασταν και η Μπεθιούν
με έσπρωξε έξω. Μου έσωσε τη ζωή.
Όχι τη δικιά της, τη δικιά μου.
Οπότε σ' ευχαριστώ που τη βοήθησες.
Όχι, εσύ την έφερες.
Γιατί δεν συμφωνούμε
ότι ήταν ο Όκαφορ;
Ότι απλά συνεχίζαμε
τον δικό του σκοπό.
Θεωρούσα ότι η εγκατάλειψη
σήμαινε έλλειψη χαρακτήρα...
και μια αδύναμη θέληση.
Αλλά εσύ κι εγώ, παρατήσαμε
τόσα πολλά για να είμαστε εδώ.
Τώρα συνειδητοποιώ ότι το να τα παρα-
τήσεις μπορεί να είναι σημάδι δύναμης.
Μια δέσμευση σε κάτι
μεγαλύτερο από τον εαυτό σου.
Το να τα παρατήσω με έκανε να καταλάβω
τι πραγματικά κάνουμε εδώ.
Ελπίζω να το καταλάβεις κι εσύ.
Το θέλω.
Χαίρομαι που
τα κατάφερες, Ρικ.
Σε χρειαζόμαστε.
Από εμάς εξαρτάται,
αλλά όχι όπως είπε ο Όκαφορ.
Ο Όκαφορ...
Δεν ήταν ποτέ πραγματικά μέσα σ' όλο
αυτό, όχι όπως έπρεπε. Γι' αυτό πέθανε.
Αλλά εσύ έζησες.
Εγώ έζησα.
Είναι γραφτό να είμαστε
μέρος όλου αυτού.
Ήρθε η ώρα να αφήσουμε
πίσω τα φούμαρά του.
Δείξε μου τον άλλο τρόπο.
Η απειλή εξουδετερώθηκε.
Θα κάνω έναν έλεγχο
της περιμέτρου.
ΣΤΟΟΥΚΣ
Θέλει να σου μιλήσει.
Ρικ.
Αυτό είναι.
Δεν χρειάστηκε ποτέ να το κάνω αυτό.
Ποτέ δεν χρειάστηκε να κάνω τα δέοντα
για ιθαγένεια επειδή...
δεν έγινα ποτέ πραγματικά πολίτης.
Το τέλος του κόσμου και
η αρχή του κόσμου.
Κι εμείς είμαστε οι νεκροί, Ρικ.
Είμαστε κάπως σαν αυτά.
Μα εκείνα σκοτώνουν μόνο για φαγητό
ή από καταναγκασμό. Έτσι δεν είναι;
Πες τα Χαράλαμπε.
Οι επιστήμονές μας δεν
το έχουν ξεδιαλύνει.
Ίσως δεν θα το μάθουν ποτέ.
Αλλά εμείς, το άλλο είδος
των νεκρών...
έχουμε αυτό.
Το σπαθί που σκοτώνει είναι
το σπαθί που δίνει ζωή.
Κι αυτό είμαστε εμείς.
Είμαστε το σπαθί.
Οι βοηθοί μου
και οι υπαξιωματικοί μου...
με αφήνουν μόνο μου την ημέρα
πριν από μια επιχείρηση.
Δεν μου αρέσουν οι περισπασμοί.
Μόνος μου αποφασίζω για
την πορεία μπροστά και μόνος μου...
θέλω να φέρω όλο το βάρος.
Δεν διακόπτω ποτέ αυτό το χρονικό
διάστημα. Αλλά εσύ βρίσκεσαι εδώ.
Μετά απ' όλα όσα προηγήθηκαν.
Κι αυτό με κάνει να
αισθάνομαι ταπεινός.
Θα μοιραστώ λοιπόν λίγο χρόνο
μαζί σου...
ίσως ακόμη και να σου ζητήσω να
με ελαφρώσεις λιγάκι από το βάρος.
Η ΣΥΜΦΩΝΙΑ ΜΟΥ ΜΕ ΤΟΝ ΡΙΚ ΓΚΡΑΪΜΣ...
...ΤΗΝ ΚΟΙΝΟΤΗΤΑ ΤΟΥ, ΤΗΝ ΑΛΕΞΑΝΤΡΙΑ...
...Η ΜΙΣΟΝ, Η ΣΥΖΥΓΟΣ ΤΟΥ ΡΙΚ...
Η ΑΝΑΓΚΑΙΟΤΗΤΑ ΤΗΣ ΚΑΤΑΣΤΡΟΦΗΣ ΤΟΥΣ...
Αξιωματικέ Στόουκς;
Είσαι εκεί μέσα;
Βάλε το όπλο σου στο τραπέζι.
Εκείνο το προσθετικό με τη λεπίδα.
Μπροστά μου.
Μακριά σου.
Θέλω να προβληματιστείς...
για τη ζωή σου.
Για όλες σου τις ζωές
πριν και μετά.
Για όλα τα πριν και τα μετά.
Για όλα τα πράγματα που έκανες
πριν από αυτή τη στιγμή.
Επειδή...
αμέσως μετά...
θα αλλάξουν όλα.
Ποιο ήταν το χειρότερο
πράγμα που έκανες...
για να εξασφαλίσεις ότι
κάποιος άλλος θα επιζούσε;
Όχι!
Σκότωσα κάποιον
με τα δόντια μου.
Όπως κάνουν εκείνα.
- Λυπάμαι που χρειάστηκε να το κάνεις.
- Δεν χρειάζεται να λυπάσαι.
Ακόμα κι έτσι,
είναι κάτι τρομερό, σωστά;
Ναι.
Ναι, είναι, κύριε.
Έχεις κάνει μερικές
εξαιρετικές επιλογές, Γκράιμς.
Έχω κάνει αυτή την ενημέρωση,
την Ενημέρωση Κλιμακίου...
2.533 φορές.
Μόνο εγώ κι ο εν λόγω
επίλεκτος στρατιώτης.
Κι ο εν λόγω στρατιώτης...
δεν ήταν ποτέ
κάποιος σαν εσένα.
Ποτέ.
Αυτή είναι μια πρώτη φορά.
Είναι η αρχή για το τι θα ακολουθήσει.
Κι αυτό δεν θα μπορούσε να είναι
πιο κατάλληλο για σήμερα.
Μια μέρα αφιερωμένη εντελώς για...
το αύριο.
Μου έλειψες τόσο πολύ.
Οι λέξεις δεν μπορούν
να το εκφράσουν σωστά.
Δεν χρειάζεται.
Ξέρω.
Είμαστε τρελοί;
Για δέσιμο.
Μεγάλωσα στο Πίτσμπουργκ.
Την ημέρα που ο αλκοολικός πατέρας μου,
μου έσπασε το σαγόνι...
έφυγα από το σπίτι και κατέληξα να
δουλεύω σε μια αίθουσα για βετεράνους.
Βοηθός μπάρμαν.
Ήμουν 15.
Κι εκείνοι οι βετεράνοι, άνδρες και γυ-
ναίκες, έγιναν οι πραγματικοί μου γονείς.
Ήταν εκείνοι που με διαμόρφωσαν.
Έτσι, όταν έγινα 18,
κατατάχθηκα για να πολεμήσω.
Πήγα στο Βιετνάμ.
Δυο φορές.
Αλλά υπήρχε ένα ολόκληρο ταξίδι
πέρα από αυτό.
Στο Φορτ Μπένινγκ,
εκπαίδευση αξιωματικών.
Τότε το ταξίδι μου με οδήγησε πίσω στην
Πενσυλβάνια, στην Εθνική Φρουρά.
Και στη διοίκησή της, δόξα τω Θεώ.
Έφυγα.
Έπρεπε.
Θα μπορούσα να αφήσω τον κόσμο
να με πάρει μακριά.
Αλλά επέστρεψα...
όπως εσύ.
Ελήφθη, κύριε.
Είπες ότι είδες τι έκαναν
οι ομοσπονδιακές δυνάμεις στην αρχή.
Είδα.
Βομβάρδισαν τις πόλεις.
Ο Όκαφορ είπε ότι το ονόμασαν
"εκκαθάριση φορέων ασθένειας".
"Φορείς", ναι.
Δικιά τους λέξη.
Πήρα την απόφαση να τους
αντιμετωπίσουμε εμείς οι ίδιοι.
Ο Δεύτερος Εμφύλιος Πόλεμος
διεξήχθη σε έδαφος της Πενσυλβάνια.
Ήταν δύο μέτωπα,
στο Πίτσμπουργκ και τη Φιλαδέλφεια.
Και χάναμε. Δεν μπορούσαμε να αντέξουμε
δύο θέατρα μάχης.
Στη γενέτειρά μου, είχαμε
το πλεονέκτημα του εδάφους...
της τακτικής, και μια τεράστια
εισερχόμενη μάζα νεκρών...
που δεν γνώριζαν οι ομοσπονδιακές
δυνάμεις.
Έτσι, απομάκρυνα τις δυνάμεις μας
υπό το πέπλο της νύχτας...
και άφησα τους νεκρούς
να συντρίψουν τα στρατεύματά τους.
Κι ολόκληρη την πόλη.
Έσωσα τη Φιλαδέλφεια
θυσιάζοντας το Πίτσμπουργκ.
Τους εχθρούς μου,
τους φίλους μου...
το σπίτι μου.
Δεν είναι και σαν να σκοτώνεις
κάποιον με τους κυνόδοντές σου, αλλά...
κάτι είναι κι αυτό.
Σωστά;
Όχι, κάτι είναι κι αυτό, κύριε.
Ο μπαμπάς μου με δίδαξε,
καλώς ή κακώς...
ότι κάποιες φορές πρέπει να
κάψει κάτι για να αναγεννηθεί.
Έτσι ήταν εκείνο.
Το σπαθί που σκοτώνει
είναι το σπαθί που δίνει ζωή.
Σκότωσα το παρελθόν μου
και μια ολόκληρη πόλη...
για να ζήσει μια άλλη.
Να σου πω το πρώτο μυστικό,
Γκράιμς. Το πρώτο που μοιράζομαι με...
κάθε στρατιώτη
που έχω ενημερώσει.
Το πιο πιθανό αποτέλεσμα μετά
όλες τις...
μάχες και τους σκοτωμούς κι όλα τα σχέδια
και τις θυσίες, είναι να χάσουμε.
Το πιθανότερο αποτέλεσμα
είναι να πεθάνουμε όλοι.
Η επισκόπηση του ΠΕΠ
θα ξεκινήσει άμεσα.
Είναι μια υποχρεωτική ενημέρωση.
Προσέλθετε για έλεγχο.
Προσοχή, όλοι.
Μάτια μπροστά.
Μια από τις πιο
ευαίσθητες πτυχές...
της Επιχείρησης N1W είναι
το Πρωτόκολλο Εκκένωσης Παιδιών, ΠΕΠ.
Γεννηθήκαμε έτσι.
Φαντάζομαι.
Ανακαλύψαμε αγέλες ζομπίων
των εκατομμύριων εκεί έξω.
Οι προβλέψεις μας δείχνουν ότι
μη νεκρωτική ανθρώπινη ζωή...
οι άνθρωποι, έχουν τώρα 14 περίπου
χρόνια ζωής σ' αυτόν τον πλανήτη.
Μπορεί και λιγότερα.
Και δεν είναι μόνο τα ζόμπια.
Είναι η πείνα, η ευαίσθητη ισορροπία
μεταξύ του πληθυσμού και της σοδειάς.
Η ασθένεια..
με ένα δισεκατομμύριο τρυβλία
εκεί έξω...
να σκοντάφτουν και λιάζονται έτοιμα
να μας μεταδώσουν, ένας Θεός ξέρει τι...
ενώ μεταμορφώνονται σε κάτι,
ένας Θεός ξέρει τι.
Και στο τέλος, το πιο πιθανό αποτέλεσμα
είναι ότι αυτός ο βράχος...
θα γεμίσει πτώματα...
που θα σαπίσουν και θα
γίνουν λίπασμα για τα δέντρα.
Και όλα γίνονται
ένα παράξενο μουσείο...
ενός ακόμα πιο παράξενου είδους
που τον κατέκτησε και τον σημάδεψε...
για μια στιγμή της ύπαρξής του.
Γι' αυτό και κάνουμε
ό,τι κάνουμε.
Τι κάνεις, κύριε;
Προσπαθούμε να νικήσουμε
τις πιθανότητες, Γκράιμς.
Μέσω στρατιωτών του ΔΑΣ που
τοποθετήθηκαν να ζουν στο Πόρτλαντ...
με ψευδείς ταυτότητες,
έχουμε, όλα αυτά τα χρόνια...
εισαγάγει πράκτορες
στο σχολικό σύστημα του Πόρτλαντ...
για τη διευκόλυνση απομάκρυνσης
επιλεγμένων παιδιών.
Ο ΣΑΔ καταστρέφει κοινότητες
για πόρους...
για στρατηγική υπεροχή
και να διασφαλίσει το απόρρητο και
την ασφάλεια της πόλης πάνω απ' όλα.
Όταν ξεκινήσει η επιχείρηση
στο Πόρτλαντ...
παιδιά θα αερομεταφερθούν
από τρεις σχολικούς χώρους.
Θα οδηγήσει σε εκκένωση
πιθανώς του 10% των παιδιών...
στην πόλη
πριν από την επίθεση με αέριο
και τον εκκαθαρισμό
του πληθυσμού της.
Έχουμε τοποθετημένους, κατασκόπους, σε
επιλεγμένες κοινότητες σ' όλη την ήπειρο
και τον κόσμο να τους παρακολουθούν,
για να τους σαμποτάρουν δυνητικά...
να επηρεάζουν την πολιτική τους
και την στρατηγική τους.
Μέχρι πρόσφατα,
προμηθεύαμε πειραματόζωα...
για επιστημονικά πειράματα
σε εργαστήρια του ΣΑΔ.
Η Όμαχα...
δεν έτυχε να πεθάνει.
Την καταστρέψαμε, μαζί με την Αποικία
της Πανεπιστημιούπολης.
Και σε 18 ώρες, θα προχωρήσουμε
στην τελική μας κίνηση...
που θα μας αφήσει ως την υπέρτατη δύναμη
σ' αυτή την ήπειρο και ίσως στον κόσμο.
Θα καταστρέψουμε το Πόρτλαντ.
Λέμε στην Αστική Δημοκρατία
τι κάνει ο ΣΑΔ.
Όπως τους βομβαρδισμούς,
ό,τι άλλο κάνουν.
- Αν δεν το κάνουμε εμείς, ποιος;
- Κανένας.
Δεν αφήνουμε πίσω ανθρώπους.
Αυτό κάνουμε ρε γαμώτο.
Σε απάντηση στην απώλεια του Πόρτλαντ τον
τελευταίο μας συνεργάτη στη συμμαχία...
την οποία θα αναφέρουμε
ως ακόμα ένα...
τραγικό, μυστηριώδες,
σοκαριστικό περιστατικό...
ο ΣΑΔ θα κηρύξει στρατιωτικό
νόμο στην πόλη, καταργώντας το Συμβούλιο.
Το διακύβευμα είναι πολύ
υψηλό για την ελευθερία.
Με την πόλη υπό τον έλεγχο τους ΣΑΔ
και τους συμμάχους μας νεκρούς...
θα παρελάσουμε
σ' όλη αυτή τη χώρα...
και θα εξαλείψουμε
κάθε αυξανόμενο ανταγωνισμό.
Θα πάρουμε τους πόρους τους
και θα εξασφαλίσουμε την υπεροχή.
Και ίσως...
ίσως καταφέρουμε να επιβιώσουμε.
Τα παράθυρα του θόλου
θα είναι σε συσκότιση.
Τα παιδιά δεν θα βλέπουν και δεν
θα ακούνε τι συμβαίνει στην πόλη.
Είναι κρίσιμο να
παραμείνουμε ήρεμοι, σταθεροί...
να μην ενδώσουμε στο τραύμα
που θα βιώσουν τα παιδιά...
ή σ' αυτό που θα βιώσουν
οι συμμετέχουσες δυνάμεις.
Θα επιστρέψουμε στην Αστική Δημοκρατία
με το ελικόπτερο της Τζέιντις.
Θα μας περνάω από σημεία εκκένωσης
για ανεφοδιασμό που δεν θα περιμένουν.
Αν αλλάξει κάτι στη βάση,
στείλε μήνυμα στον ασύρματο.
Θα επικοινωνήσω μαζί σου
όταν μπορώ.
Αν θα μπορώ να ανταπαντήσω.
Περιμένεις κλήση;
Ήταν η Θορν.
Το πέρασε αυτό.
Είπε ότι θα ήταν καλύτερο
να το συζητήσουμε.
Οι στρατιώτες πρέπει να στρέφουν
την εστίαση των παιδιών...
στα αντικείμενα με τα
οποία θα τα εφοδιάσουμε.
Αποφύγετε να πείτε,
"όλα θα πάνε καλά".
Απλά πείτε ότι "εκείνα"
θα είναι εντάξει.
Οποιοδήποτε μπορεί να κάνει τη διαφορά
στην επιβίωση του πολιτισμού μας.
Μπορείτε να πείτε,
ότι περισυλλέγουμε έτσι το μέλλον.
Μετά από όλα αυτά...
μετά από όλες τις απόπειρες διαφυγής
στο εδώ, στο τώρα...
πιστεύω ότι ο επόμενος ηγέτης
την επόμενη δεκαετία...
μπορεί να είσαι εσύ.
Αφού προσπάθησες να ξεφύγεις
τόσες πολλές φορές...
μετά από τόσα χρόνια,
βρέθηκες ελεύθερος, νεκρός για εμάς.
Θα μπορούσες να πας
όπου ήθελες να πας.
Αλλά επέστρεψες.
Έχεις γίνει μια δυνατή ιστορία.
Ένα ισχυρό σύμβολο, ένα που ο ΣΑΔ...
μπορεί να χρειαστεί να εξιστορεί για να
κερδίσει τις καρδιές των ανθρώπων που...
θα δουν κάποιες από τις ελευθερίες τους
να μπαίνουν στον πάγο για άλλη μια φορά.
Εγώ θυσιάστηκα.
Ο Όκαφορ θυσιάστηκε.
Θα περίμενα το ίδιο και από εσένα.
Αλλά το είπες, το έχεις ήδη κάνει.
Ποιο είναι το πιο κοντινό σου άτομο
που έχει πεθάνει μέσα σ' όλα αυτά;
Ο γιος μου.
Είναι αυτός που έσωσα ξεσκίζοντας
το λαιμός εκείνου του άνδρα.
Αλλά δεν μπόρεσες να τον σώσεις
τελικά;
Όχι.
Κι αν σου έλεγα ότι δεν θα χρειαστεί να
υποστείς τέτοιου είδους απώλεια ξανά...
πως όπου κι αν ήθελες να πας
σε όποιον ήθελες να πας...
θα μπορούσες να τους κρατήσεις ασφαλείς,
να τους φέρεις σ' εμάς;
Οικογένεια, φίλους, μια αγαπημένη,
όποιον γουστάρεις.
Θα γλιτώσουν από την προέλασή μας
όποτε κι αν τους βρίσκαμε.
Θα το ρισκάρω.
Θα το ρισκάρω μαζί σου.
Το Πόρτλαντ θα πεθάνει...
κι αυτή η δύναμη θα πάρει τον έλεγχο
της Αστικής Δημοκρατίας.
Θα ξεκινήσουμε την πορεία μας
στην ύπαιθρο. Ο Επόμενος Κόσμος...
θα αρχίσει...
και μέσω αυτού, με κάποιον τρόπο,
θα επιβιώσουμε.
Θα κάψουμε πράγματα
για να τα επαναφέρουμε.
Το σπαθί που σκοτώνει είναι
το σπαθί που φέρνει ζωή.
Ορκίσου στο σπαθί.
Να σου κάνω μια ερώτηση, Γκράιμς.
Θα σε ρωτήσω και θα σε κοιτάξω στα μάτια.
Ορκίσου στο σπαθί.
Ό,τι χρειαστεί.
Όχι.
Γιατί επέστρεψες;
Έφυγες!
Ήσουν νεκρός!
Θα μπορούσες να σώσεις όποιον ήθελες
και μετά να σώσεις τον κόσμο. Γιατί;
Ο κόσμος δεν θα τελειώσει!
Θα τελειώσει! Εγώ προσπαθώ να
βεβαιωθώ ότι δεν θα τελειώσουμε εμείς!
Τον γαμιόλη τον Όκαφορ.
Δεν έχασα ποτέ τον γιο μου.
Έχασα τον εαυτό μου.
Εκείνος με επανέφερε.
Η σύζυγός μου με επανέφερε.
Είμαστε το σπαθί
που σκοτώνει.
που δίνει ζωή.
Μια ζωή.
Μια ασταμάτητη ζωή.
Δεν είμαστε νεκροί.
Εσύ είσαι.
Θορν;
Εδώ Γκράιμς.
Ελήφθη
Έλαβα την Ενημέρωση.
Θα μιλήσουμε αργότερα.
Ο Μπίελ πήγε στο δάσος για να μείνει
μόνος του πριν ξεκινήσουμε.
- Θέλεις να συναντηθούμε τώρα;
- Όχι.
Ο Μπίελ μου έδωσε
ήδη κάτι να κάνω.
Τέλος.
Γαμώτο.
Πρέπει να το κάνω.
Ρικ!
Δεν μπορούμε να πάμε σπίτι.
Όχι ακόμα.
- Όχι.
- Ξέρεις τι θα κάνουν;
Έλαβα την Κλιμακίου.
Εσύ πώς...
Έχουν μια ολόκληρη σκηνή με βόμβες
εκεί έξω. Εκκενώνουν τα παιδιά...
μετά είναι μια ολόκληρη πόλη
με ανθρώπους, Ρικ.
Συμβαίνει τώρα. Θα μπορέσουμε
να πάμε σπίτι, αλλά όχι ακόμα.
Πρέπει να τους σταματήσουμε,
επειδή μπορούμε να τους σταματήσουμε.
- Δικό σου είναι ετούτο;
- Ναι.
Τι περιέχει;
Τι σκαρώνεις, Γκράιμς;
Πού τα βρήκες;
Η έμπνευσή μου είναι
η ιδιοφυΐα γνωστή ως Νατ.
Ξέρεις, ο Μπίελ είπε ότι θα μπορούσα
να ηγηθώ του ΣΑΔ μια μέρα.
Γαμώτο.
Φαντάζομαι ότι είχες δίκιο. Θα μπορούσες
να το κάνεις αυτό μόνος σου, ψώνιο.
Θα μπορούσαμε απλά να φύγουμε.
- Αυτό είναι...
- Αυτό που πρέπει να κάνουμε.
Τι είδους κόσμου φτιάχνουμε γι' αυτούς
αν παρατήσουμε κάτι σαν κι αυτό;
Ξέρεις...
είμαι θυμωμένος με
τον χρόνο που έχασα.
Που δεν έζησα τα παιδιά μας
να μεγαλώνουν.
Ξέρω ότι δεν μπορούμε,
αλλά εγώ απλά...
συλλογίζομαι εκείνον τον χρόνο και...
θέλω μόνο να επιστρέψω.
Επιστρέψαμε.
Κι αυτά είναι τα γαμήδια που κάνουμε.
Ναι, αυτά είναι.
Γκράιμς;
Ενημέρωση απάντων σε 10.
Αναρτήθηκαν αναθέσεις ομάδων.
...μετά τις τελικές πληροφορίες και...
... Άλφα, Μπράβο, Τσάρλι...
...θα επιβεβαιωθεί σε επίπεδο ομάδας.
Οι χρόνοι θα επιβεβαιωθούν
σε επίπεδο ομάδας.
- Αυτό είναι.
- Ναι.
Αυτή είναι η τελευταία
φορά που είμαστε χώρια.
Θα έπρεπε να φοβάμαι.
Και μόνο που στέκομαι εδώ,
θα έπρεπε να φοβάμαι, αλλά δεν είμαι.
Εξαιτίας σου.
Ξέχασα.
Έχω κάτι για σένα.
Αν τη στηρίξω, θα με πουν συναισθηματικό.
Πρέπει να σιγουρέψεις ότι θα μείνει.
Ρίσκαρα το κεφάλι μου γι' εκείνη.
Για σένα.
Πρέπει να το φροντίσουμε αυτό.
Δεν έχει φύγει.
Χέρια!
Σηκώστε τα!
Πού είναι ο Μπίελ;
Ξέρω ότι μου είπες ψέματα.
Τι έκανες;
Ρικ.
Ντέινα.
Θορν.
Βγάλτε τα κράνη σας.
Άφησε κάτω το σακίδιό σου.
Θα κάνετε μεταβολή...
θα επιστρέψετε εκεί μέσα...
και θα αναιρέσετε ό,τι κάνατε.
Και όταν βρω τον Μπίελ,
θα το μετανιώσετε.
Μη σταματάτε!
Θα το διορθώσετε.
Δεν πέθανε ποτέ. Δεν θα σταματήσει.
Δεν μπορεί να σταματήσει.
Προς τα εδώ!
Τράβηξε τη σημαία από πάνω μας!
Λίγο ακόμα.
Διαλύεται γρήγορα.
Γκράιμς!
Να κι η Θορν.
Έχει μάσκα.
Της ορμάω.
Εσύ πάρε την άλλη μάσκα.
- Γιατί εσύ;
- Εσύ έχεις το σπαθί.
- Ορμάμε;
- Αέρα!
Εσείς!
Καταστρέψατε
την ευκαιρία μας!
Καταστρέψατε ολάκερο τον κόσμο!
Σ' εσένα προσπαθούσε πάντα να πάει.
- Πώς τον βρήκες;
- Δεν τα παράτησα.
Δεν με παράτησα όπως εσύ!
Πού είναι;
Πού είναι;!
Γύρνα.
Δεν καταλαβαίνεις.
Σ' έναν νεκρό κόσμο,
ο έρωτας είναι νεκρός!
Ο έρωτας δεν πεθαίνει.
Παρακολούθα.
Ο έρωτας...
δεν...
πεθαίνει!
Ο Όκαφορ είχε δίκιο.
Είχε δίκιο.
Πρέπει μόνο να ελπίζεις
ότι ο Μπίελ είχε άδικο.
Έλα! Σβέλτα!
Επιχείρηση N1W.
Με τη δύναμη εμπροσθοφυλακής του ΣΑΔ
και τους διοικητές του ΣΑΔ...
συμπεριλαμβανομένου του υποστράτηγου
Τζόναθαν Μπίελ...
όλα τα θύματα του συμβάντος συνδέονται
με τις συγκλονιστικές αποκαλύψεις...
σχετικά με όλες τις επιχειρήσεις
και δραστηριότητες τους...
το Συμβούλιο Αστικής Δημοκρατίας
ψήφισε ομόφωνα για έκτακτη εποπτεία...
των υπόλοιπων δυνάμεων
του ΣΑΔ.
Ιεραρχίες και επίπεδα
επιχειρησιακού απορρήτου...
υποδεικνύουν ότι το πεζικό
δεν συμμετείχε...
στις θηριωδίες που διέπραξαν
τα ανώτερα κλιμάκια του ΣΑΔ.
Ελπίζουμε έτσι σε άμεση μεταρρύθμιση.
Και σε μια ακόμα εκπληκτικά ομόφωνη
ψηφοφορία του Συμβουλίου...
ανατρέπεται το καταστατικό και
καθιερώνεται η ελευθερία μετακίνησης...
στη Δημοκρατία. Οι πολίτες μπορούν
να φεύγουν ελεύθερα...
και η πόλη θα υποδέχεται νέους πολίτες
όταν φθάνουν.
Με την επίβλεψη του στρατού
στα χέρια του Συμβουλίου...
η προτεραιότητα του στρατού
εν είναι πλέον μόνο η άμυνα αλλά...
η βοήθεια και αερομεταφορά επιζώντων
και κοινοτήτων που θα συναντήσει.
Σότο; Είμαι η Ντάιτο.
- Γεια σου.
Πώς είσαι;
Πόσο πολύ μεγάλωσες!
Γεια σου.
Το ήξερα, μπαμπά.
Ήξερα ότι ήσουν
ακόμα εκεί έξω.
Απλά δεν ήθελα ποτέ
να νιώθεις μόνος.
Νόμιζα ότι ήμουν.
Τότε συνειδητοποίησα...
ότι δεν ήμουν.
Τον έφερες πίσω.
Εσύ μου το ζήτησες.
Εσύ είσαι ο γενναίος άνδρας;
Εγώ είμαι.
Αυτός είναι.
Αλλά ίσως να με αποκαλούσες
"μπαμπά".
Το ήξερα ότι θα
γύρναγες πίσω.
Πώς;
Το πίστευα.
ΤΕΛΟΣ
VIP βαΝιζω Ζόμπια Team: Gandalfas
Subs Powered by
VipSubs.GR & VipSubs.NET